京东，才发现你是个骗子，服务更是一样的烂，客服是什么都，买东西没问题算万幸，有问题就只服务态度！
好不容易在网上买手机，回来充电器是坏的，诶没谁了
我才买两天就降价*！什么鬼！差评！我一颗星都不想给！
快递服务态度很好。折开看就是没有发票，联系服务，说没发票，我说京东自营没发票，说我没选择，差评！差评！
用了一个月机子就很卡，真心垃圾
给妈妈买的，第一次怎么都充不进去电，后来又好了，现在一个月不到，又充不进去电，以后电子产品真不敢网上买！
本来我对华为的印象缓蛮好的，毕竟是国产的大品牌，可是，太让我失望了，机器质量太差了，只用了两个月，机器就不行，出现了质量问题，服务也不怎么样，我想换一台，他们生硬的跟我说，不行，这就是我有好感的品牌，太让我失望了
买回来不到一个月掉*来块，所谓价格保护都是假的，说我有赠品，不接受保价.呵呵，这一份是给京东朋友的
东西收到了，但啥感觉被坑了！怎么和我看有点不符，不知道找谁解决。请问下面图片的的功能被谁吃掉了，麻烦看到评论有人站出来给个说法。要是没人负责我只能找相关部门投诉维护我的权益。*
垃圾！垃圾！垃圾！不是全新的 接口有明显插痕 不是一手货！
像素太低了，分辨率太低，哪里和高清沾边？不满意
店家不给力，刚买的回家开机是好的，第二天再就开不了机了！返修，居然无法修，说修的成本比买的成本还贵！太tm垃圾！直接差评！
售后...，说用专人跟踪维修进度，狗poyi。
没搞错吧！昨天才到的货今天就便宜了*元，搞什么名堂！！！相片不清晰，发货倒还是蛮快的，前天中午下单，昨天中午就到了，因为在单位上班，晚上回到家才试用，今天下班回来继续试用，内存的电源还没用完，居然就死机一次！
一个字差
不好买了二个月现在开不了机急啊，以后不在用华为的产品了。
东西还可以，可是买回来给老婆骂了一顿，所以没办法了
数据线有问题，充不上电，强烈怀疑是不是原装出厂的！
充电温度太高，赠送的东西也没有，包装很差，买来就只剩10g内存。不建议大家购买，买来就后悔死了
太难用了。。。。。，，
电池太不经用，一天不到就没有电，一次差劲的购物
屏幕清晰度不高，而且运行速度巨慢
手机收到一个月了，发票还没收到，联系售后，说尽快处理，现在还没有结果，是不是正品值得怀疑？不给发票继续投诉！
用了才一个月坏了，通话时扬声器会突然自动一会儿开一会儿关
买起就是给看电影的，结果看电影卡的死，卡卡卡。。。
没有送皮套，差评。
差评！说16个G!结果才8个G!我去问客服讲是正常的!请给我一个合理的解释
买了不到一星期，商品就有一年的乐视会员送，还没办法补发，也不能保价。
垃圾平板
平板配置不错，但处理器一般，华为软件及系统服务可以打零分，基本没任何升级服务，系统本身一大堆。最后一次买华为平板，或许以后华为手机可以考虑。
真心评价，一点也不好用，充好电，在后台不运行只是待机状态，「其中都没有玩手机」手机待机时间差不多20个小时自动关机，郁闷
东西没拿到手上，就显示签收了，京东这服务也是无语了。
分辨率太低，字太模糊了。实在太烂，拆了包装不知道能不能退，实在受不了。浪费一千多。看视频也很模糊。
非常差，无法评价
平板一般，拍的时候说送保护套的，结果也没送，摸膜也没送。一星给物流。
机子一般，今天刚拿到用哈就很烫，而且啥都没送的有。
不咋的吗。像素不行，
机子有瑕疵，对京东无话可说
京东就是不一样，还先给你试下耳机孔是不是能用。服务态度却是可以
居然不能连WIFI，看来便宜的东西要慎重考虑，已经申请售后，希望能尽快解决
买了个华为手机+1个华为平板，两个都超级卡，卡着卡着就自动关机了，再开机所有程序就不见了，再重启，全部变板砖了，破系统，打死不能买华为了，两个都是同样的问题
手机信号太差 动不动就自行掉线 耳机也没
言过其实了，不太理想，买来就算了！！！
一直是京东的老客户，这次购物有点火。平板次日早上7点多就到分站，依据以往经验大概12点左右送到我单位。因为下午休息，所以10：40左右打电话给快递小哥可否帮忙早点送。他说大概1～2小时能到。但等到12：30还没到。所以又打电话催。他直接说，还早。我就有点火了。既然客户请你帮忙早点送，你办不到，电话总可以打一个解释下吧，毕竟我傻傻的在单位等他。他又说下午送到我家，我说行。这次他又*我，当天下午没送，平板是次日下午12点左右由其它快递小哥送到家的。这次购物真心不愉快。希望京东提高快递小哥的服务理念，毕竟客户是花钱买服务的。
东西收到第一天就闪屏，忽明忽暗，注：亮度调节已关。找客服也是敷衍了事，不负责任的说词，大家以后千万不要被骗了。
我只想说客服，你要买东西的时候，随时联系的到，买完了，问他们为什么不送东西的时候，你可能就被啦黑了，在也联系不到了，送的东西内存卡什么的一样没有。我说的没有一句假的。15262870953这是我的电话。平板电脑连一张保护膜都没有。客服我就是想问问，为什么前面能联系到你，一问为什么不送东西，就联系不到你了。
说是下单就送腾讯视频会员，可惜没看到有会员卡
非常不好用，卡，慢。玩个游戏老是卡出来。本来想虽然只有这么个价钱，但是好歹也是个品牌机，实在是太让人失望了。本来想退货，背面被小孩子弄了一点点划痕，没办法了。
绝对差评，如果可以一颗星都不给的话，绝对是负星，垃圾华为，寄过来的配件有问题（充电器坏了），询问客服无论说什么都不承认，而且说有问题就申请退货，就是不能补发一个，如退货一来一去起码要一个月，自认倒霉了，以后都不会再来这里买东西了。
太差劲了，说明是财富榜，送价值*的东方财富软件；但是拿到手后才发现所谓的*的东方财富软件是免费的。
京东服客服真差颈，要个发要也要收*元？？？？？？？？？？？手机没有1300像素，没三星的好。屏接触不够灵敏。有时要点几次。
显示真的很差，退货了
买的时候看到包装售后里有保护套的，可是寄过来却没有，很无奈。手机不错，就是有点不痛快！
呵呵，买来是二手的，就这么对待消费者？
一波三折，京东服务挺好。华为质量越来越差，不建议大家买。
还行，就是有点模糊，而且这个当着快递员的面拆来验货都不行，一定要给钱先。我也是醉了，
商家太大意了吧，包装太简单了，能否严实点？？这点真不如**商家！最致命的，说16G怎么只有11G多！！！能不能尊重产品本来属性，能不能尊重一下消费者？？？评价是为了给购买者提供参考，也希望商家从中得到建议，切记不要打电话让我改评价，多干实事，少整这些虚的
手机电池不知道是不是5000毫安的，一天都没电了，手机还老是卡，老是死机，怀疑是不是正品
买了三个 还有一个三天了还没给我送 也没人联系我解释原因 物流也不显示配送员电话 是等着日期到了自动收货吗
感觉不是正品，二维码也不能显示，不满意
一个悲惨的故事，只能一星
触屏不灵敏，系统不流畅，简直是垃圾中的垃圾。
不满意，赠品都没看见，说的挺好的，都是骗人
分辨率很差，而且买来就一个平板和充电器，保护膜都没有一个
平板是没问题的。重点是感觉被坑了，当时会买就是因为看到十二期免息才买的，快到还款日了就想着说打开看看一次还多少款。结果打开一看一脸懵，明明买的时候就是十二期免息，现在就变成一次性就要全部还款。咨询各个客服，只会踢皮球。我从没想过京东是这么垃圾的。气死了，没本事就不要弄十二期免息，欺骗消费者算什么。
这个平板总体来说还不错，就是买了之后就降价了一点，并且机器里面背后没有保护膜，就是介绍那张塑料膜，机器前面也没有保护膜，感觉不是完全全新的机器，差评。而且，其他店里相同价钱有送保护套和钢化膜，这里什么都没有送。还得自己买，不是很划算，本来很支持自营的，现在觉得很不满意，下次不会选自营了。
打电话时声音有噪音也没手电筒没耳机冲电也好慢
刚买一周就降200.郁闷，手机太大，容易变形
今天用的第三天，感觉没那么好，充满电，看五个小时视频就没电了！用的时候还比较卡！吃亏了！
看着看着有时会黑屏，还得再开屏。真烦死了。
相素太差！并且我查了下不是什么好机子，京东还卖这样的机子！
什么意思嘛，连电话卡都读不出，求换货！不能读电话卡你早点说，真的很气人买来就读不出移动电话卡！唉，真的很失望
看到有赠品一直有。怎么就没有送呢。你倒不如不写有赠品。非得买前确认的买家你才送吗
买了20天，用了10天不到。大和重是自己选择的，不该说什么。问题是，为什么我开始拍第一张照片时，有近30%的概率会突然重启？一个月不到，点售后只维修不更换，想想算了，毕竟买它主要是为了看书，希望差评能激励厂家提高稳定性。
苹果手机没用过（不是买不起而是不想当傻子，为了那点虚荣心扔几千块真心不值）不知道实际体验好不，但是一千多的ipadmini用过，那系统真心流畅熄屏后台自动关闭不耗电，这平板分辨率做工啥的没啥吐槽的毕竟价钱便宜但系统流畅度太卡熄屏后台正常耗电，看视频把屏幕锁定黑屏了喇叭还在响视频的声音，如果你不停的使用七八个小时没问题，但是你不用的话一天电也会被后台软件耗没。其实华为有生产这些乱七八糟型号机子的精力不如主攻几款有价值提高性能的机子。
平板一般般，比期望的低很多。声吾太小，像素太低，反应慢，不适应老年人用，而青年人不可能买它。鸡肋，很后悔买它。充电比耗电时间长。物流很快
屏幕不清晰，像素很差劲就没有500万像素。快递送过来不让验收付了款才让验收，结果拆开包装盒污染不说还像泡过水一样，找客服客服说我们只负责订单，仓库发货不归他们管，盒子都那样了你们还发过来干嘛？我要求换货客服只给退货从新再买，这不是浪费时间么，再说了我拆箱时候快递员也在场，给我的回答是:产品有什么问题你在网上申请退货到时候我们会有人过来取货。我靠我把钱付过了拆开箱子有问题再让我去网上申请退货，去年买的也是平板都可以先验货后付款，现在做的真差劲。
首先说，物流，下单时显示第二天送到，结果第三天才到，而且我是在大北京啊，差劲啊，送不到你就别说第二天能到啊
容易死机
刚刚买到第二天就降价了，找客服都没人理
死机，免提杂音大
其次是态度，送到了，快递小哥竟然连电话都不打，直接一扔。总之差评。
一般般,分辨率真的不敢恭维,好模糊!毕竟*多块钱真的买不到什么好货,打算年底还是换个IPAD算了
太垃圾了，屏幕太小不说，钢化膜根本贴不平，我换了四个钢化膜，我爸说没啥，但是我总感觉恶心。
分辨率超级低……还用这么大一个屏幕，也不知道高配在哪里了，真心不推荐买！
数据线是坏的
用了两个多月就坏了，触屏坏了
手机已退货，千百回手机店有欺诉行为存在。
垃圾！用了半个月现在都开不了机！能告诉我为什么吗
不满我要退货，，，换一台
不好用，容易死机
开个发票要死你啊，非得不开发票，京东真越来越垃圾，老子钻石会员都准备不在京东买东西了。
千万不要买，便宜没好货。
平板质量不好，买的第二天压了一下屏就碎成这样了。
东西不错 京东服务太差，解决起来也是慢慢吞吞，转来转去，如果不能及时送达我选择京东还有什么意义。
如果有0星，我肯定给。手机刚买第三天就出现死机，问客服还说帮忙问问，然后就没有然后了，第一次在京东购物有如此差的感受，希望京东珍视自己的品牌，彻底清除一些*冒伪劣的商家，以后再也不会在京东上买手机了。
不是赠送东西吗？怎么什么都没有，送来了还不叫验货，啥意思，咋屏幕坏了，也必须要吗，什么玩意，不你们京东现在什么态度！太叫人失望了吧，是觉的我们老客户必须在你们京东买东西是吗，上次就没给我充电器，还不叫验货，咋你们就是这样做生意的！无语
容易弯 还不保修 大家注意
最不开心的一次购物，八天才发货，还是在天天催货的情况下，也是无语了
老爸的这个开机直接蓝屏，再开机才正常，有点方。
差评，反正很不愉快的一次购买。等着急了，影响心情是大事，差评差评。
简直差评，拍的时候有货，结果拍了之后隔了好几天才发货
画质不是很清楚，而且连个耳机都没有，连最低标准都不给吗？，我也是醉了，快递很快，一星是给快递的，机子无所谓，就是该有的东西你得有啊
很遗憾包装很不好，感觉有人拆开过！希望手机是正品的。
垃圾，垃圾真垃圾，字体看起来都不是很清晰，买到手之后看耳机没有，皮套也没送，更可恶的是连发票都没有，问了好几个客服都不理人，在你们商城买东西都没有发票的吗？要是坏了找谁修啊？生气
电池太不耐用了...分辨率低
是用过所有手机中，屏幕最容易碎的一款！！觉得自己完全不会掉的可以买，否则还是算了！！小手轻轻抖一抖，换屏599！！！！
一点也不满意，为支持国货，共买了三台华为手机，共同特点：靠着信号塔信号也难超两格，偏僻点地方常常没信号。这平板手机信号也一样，像素差强人意，用十分钟就发热不已，支持国产支持华为信心已崩溃，所以决定：以后再也不买华为产品。
换了两次 电还是消的太快了 直接退了
谁用谁知道！真不怎么样！详细的说缺点真的不少。买的慎重吧！快递很不错！
说送的东西都是骗人的，客服解释说送完了，大家谨慎购买，信誉度不好，质量等用一段时间再说，希望别买到假货
烫手电池超级不耐用充电超级慢，第一次来京东，也是最后一次
玩游戏 发热快
体验极差，滑屏时字很虚抖动卡顿，外置音质刺耳，插PX100耳机，音质一般，屏幕和后盖都是指纹，文件管理根目录里上位买家安装过的微信UC的残留文件夹都还没删，京东要能买到全新机就是奇迹
连说明书都没有，发票没有，还说什么标配？还要什么五星好评！
差评！！！！！！！！
很不好，刚拿回来四个角就变红。然后和客服沟通，高级客服，很差劲，问什么解决方案，他也说不出来123,
感觉自己买了台假机子: （1）电池续航极差，今天第一天用，充了2.5次电（晚上算半次，我从不玩游戏）才坚持下来；（2）信号很不好，不如iPhone也就算了，毕竟价格摆着呢，但电话接通和通话信号质量，还不如我前两天临时用的小米（14年上半年购入，当时价格699），真对不起这2488的价格。
玩王者荣耀卡低显示配置都不流畅 ， 还没有进入游戏 ， 在王者荣耀设置界面 ， 调整选项的时候 ， 画面就会出现不连贯 ， 画质卡中 ， 粒子质量中 ， 简直不能玩 ， 游戏内帧数只有10左右 ， 如果买来打游戏还是谨慎吧 ， 买来不能退就尴尬了
头天刚买回来第二天降价 ，申请价保说套装不受理，送的东西就值 ，算下来多花了 ，哎亏。平板也就一般
不好用．偶尔会卡
感觉不是太好，充电要三个小时，太长了！才用了几天，老是卡机，感觉不好，很失望！家里人都用华为的手机，第一次这么失望！还没有我上半年买了1600的华为手机好用
屏幕不好贴模，还有电子发票也没有。
分辨率实在是太低了。
是安卓的系统，无法下载windows的软件，也无法重装系统，很遗憾，退货时因为发票丢失又要加钱，很伤心。
实时网速竟然看不到，还有一堆功能没有，另有一堆垃圾系统软件删除不了，而却整天在用我流量，一个月一G流量不够用，
刚拿到货。还不知道效果怎样。不过快递挺好的
买了不到一个月，降价100元。。。百分之12.5的降价。。。差评
收到屏幕带指纹的 差评
我只能说，这个平板太不好了，真后悔买，不如买小米的，屏幕不灵，点好几回都点不到该点的地方，大家千万不要买，坑啊
一个月内屏坏了。不保修。
手机不行，用一个月就连续出现好几次屏幕白了，字体都看不清，触屏也有点卡卡的
分辨率太低。连个图片都看不清楚。这一星给快递小哥
无语，屏无缘无故碎了点，其他还行。
垃圾，内存小的很，主要的是内存越用越小，装俩三个软件就没内存了，清理都清理不出来。根本没法用，实在太垃圾了
哎，说好的送保护套，结果没有，也是醉醉的，欺骗消费者，哎，醉了，第一次差评，箱子挺大，里面全是空的，服了……
不知道是什么原因，摄像头像素拍不清楚，通话语音也声音也很小！
第一次在京东买东西，写着有赠品啥也不给，草客服你推我我推你，都说只负责售前
屏幕分辨率太差，太卡
刚用就打不开，晕怀疑不是正品哦
差评不好用，而且很卡，该店老板很小气，什么赠品都没有。上面写的正品都是骗人的，我一样都没有收到，除了主机，数据线外什么都没有。劝大伙别买
活动说可用卷减*元，可购买时用不了，买后也不返现，客服也LJ，退货还说得要发票，可里面根本没发票，看评论说没发票退货还要发扣钱，坑die，连退货都成问题，京东售后太差了，从此以后不在京东购物了，坑die的。。。
这台平板，预装软件太多，还无法刷机，容易中毒。我都郁闷死了！
垃圾中的战斗机，三个机器两个完全失灵无法解锁，刚用两个月呀。同时一个还维修了一次竟然没有维修好就给我发回来了，产品垃圾，维修也是一样，建议不要购买，因本人一共在京东买了三个这样的平板，都出现同样问题～触控失灵。
买的时候明明可以用分期免息券，却不让我用，导致我多花*块钱买这个手机，垃圾，不让用给我分期免息券干啥，都快过期
差评，差评，差评，买着没多久按键就坏了
价格变动太大。1199买的。买完就降价1088。就一天时间多花100多块。。1199谁买谁吃亏，玩游戏就俩个字。卡＋热。给老爸要不是老爸说要拿去用。再麻烦我也要退货。 太差了。就单买教训。
标好的赠品不给，还说是别的活动的。陷阱!
京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评，京东只能差评。
昨天下单买的套餐带钢化膜套，加了100元，今天这两样就成赠品了，不满意
2600左右的平板没有耳机也是醉了，显示屏模糊，质量不好
不怎么样还没我之前的酷比魔方好用速度也比不上
不好，反应迟钝，电池也不行，手机屏幕刺眼，不值
差劲，花屏，返修半个月还没有回应，就只能看到一个处理中的状态。
为啥无线连接不上 也不能自动连接上 已事情退货
相当失败的一次购物体验，6月6号下单，由于赠品一直没货，一直拖着不发货，最后我等不了了就拆分订单，手机是9号收到的，赠品11号收到，6月18号发现手机降价220元，申请价格保护，客服说我超过七天价保期，不给我保，请问我最后订单完成时间不是以所有商品收到的时间算吗？为什么手机收到了就算完成订单了，赠品也是有价值的啊，同期没有赠品的还便宜一些，多花钱不就是为了买赠品便宜些，现在成了京东不给价保的理由，申诉最后京东客服跟我扯，要和我对订单号，我买的时候是一个订单号，你们发货的时候成了两个订单了，还怪我，扯皮哪家强，还属京东
一般般 就是配送的东西几乎没有
质量还行吧，但是电池太不经用，还是太小，开机键太硬，要用力按才有反应，不知道是设计就是这样还是品控问题。收到货时没仔细检查，背后有个细小划痕，想退货来着被拒绝了，很郁闷，凑合用吧。
刚买来时，看外表还行，可是内部太垃圾了，有时看电影都卡，而且根本不敢下载什么东西，特别容易死机，讲真，一星都不想给
垃圾平板，刚买来玩王者荣耀都卡得要 命
很差的手机 无语
刚买就降价 还不让申请价格保护！
烂京东，第一次在这买东西都被坑了
差评不理会顾客！
差评，京东玩文字游戏，在线咨询有赠品，购买后，就随机5选1，差评，差评，差评
买回来有好多划痕像掉在地上摔的那种联系客服没人理只能这样用了自认倒霉吧真失望
太差了，一心都不想给，就过一个晚上都不退，玩王者荣耀卡死人，玩什么都卡，laji. laji
轻轻掉地上屏幕就裂开了，悲哀呀
贼气愤，我一买完就降价，我也不想说什么，无论谁一买完就降价，谁看到都不乐意，况且现在又不是什么特殊节，然后跟客服说了这事，一说完立马看见涨回原价，我只想呵呵呵三声
用过来评价的，反应很慢。屏幕不是很清楚
做工不好，和实体不匹配，压后摄像头，和听筒
想退货换好点的呢，结果有事耽误了，郁闷。。。。。。。
真实感受是不值得花这么多钱买个国产平板，尤其是下载的软件，和苹果的不是一个档次，就是大手机一样～而且拖影确实严重，说是影音，放个电影字幕都是拖影～不说了，国产确实不行～直接买ipad就好了，省的糟心！
第三方发货太慢了
东西没有收到.我也没有看到…。给了钱？没有货.也不.这个东西都不知道什么时候买的.反正没有送到我手上..莫名其妙的.交易完成了.也不退钱给我
16g的本机只有10g 占用啥太严重了 像素不大好又不能调
表示很无语………………
物流慢……啥都没有送，连贴膜都没有
打开包装发现有划痕，再用了一天发现系统很卡而且一些软件装上无法使用，又不给退换。严重怀疑是翻新机!!
购买的是壳膜套装版，发票也是写套装版，送货来的只有裸机，给电话客服，客服声称套装就是没有壳膜的，购物清单里也没写壳膜，大玩文字游戏，然后甩锅供应商，要顾客自己找供应商。在线问供应商，供应商声称已经送完，你这个跟裸机一个价格(潜台词反正你也没吃亏？)，然后又甩锅给京东，说是京东页面异常，让我去找京东客服。京东和供应商踢皮球这么溜，国足有救了！
差评！京东作为国内最大的网上电商，同一商品白天949晚上899，每天如此，且不提供价格保护，有欺诈消费者嫌疑。
不知道是我买这个不好么还是都一样，买了差不多一个月已经出现两次黑屏了。
昨天下的订单 今天到的 发现京东降价100 与客服沟通保价无效 正常拆包装以后基本上不可能满足京东的退货政策 非常不愉快的购物经历 而且客服的态度不好 以后考虑要不要继续做我的京东金牌会员了 真实的经历 给大家一个借鉴吧
京东真是伤不起
一周内第二次购买同款了，谁知这次却遇到了！昨晚下单今天上午就到了，正在感概京东超快，却不想拆封后意外了，白色外盒上面很大一块坑坑洼洼，一个角撞塌陷了，里面装数据线的地方盒子也是坏的！关键是我必须马上装软件，下午就要送给一个重要的领导，来不及换退货了，京东客户谈半天，给出的解决办法基本都是让我自认倒霉！比如，送我价值20的京豆，让我自己去实体店买个包装，试问，20能买到吗？说有专员联系我处理！却一直没消息！京东！京东！我都怀疑你们这货是不是返修的哟！内盒都有坏的啊！京东，太辜负我们的信任了！！！
太啃爹了第三天就降价一百，无语了
卡卡的，，只能说我无语了，不懂拿什么词来形容
东西还可以吧，拍照很模糊包装不满意，连发票都没有
裸机什么都不送.失望.机还行
也不想发图片了 后壳有明显的拆开痕迹 不像是原装后壳间隙比较大，用了这段时间也不咋地看个网站有时候没响应
我2016.1.19买的上午11点多下单赠品手机套没货了，但是就是喜欢这款手机就还是买了就一直等货到，下午在看这款手机赠品又有手机套了刚好手机也到货了，我就跟客服联系但是一直没人答复，我就直接找京东客服说了次事情但是也什么答复就让我联系售后，你们要买就考虑考虑吧，暂时手机好坏还不清楚。
个人感觉，性价比不高。正睡觉呢，客服打电话回访问怎么样，我是帮同事买，就跟她实话是说了，结果客服屁都没说就挂了。
刚用了一个月玩普通的微信就死机，别说玩其他的游戏了，不知道为什么，是华为的机子不行，还是你们卖的就是。。。。。
打开电脑网页慢得很，不建议
平板收到有几个问题！一手机的外响喇叭是木有的！同听筒同一个！破音严重！二手机分辨率低！三平板的触感差劲！
不怎么样，玩着玩着就自动重启！经常这样。
这次购物比较郁闷.我3.4号下单订购X2双4G版,3.5号收到货却是移动版的.
20天触摸失灵，好神奇啊
这么晚才有时间来评，平板外观很好，信号太差了，移动卡装进去，居然没信号也打不出去，这还是通话平板吗，最差劲的一次网购了。
机子容易发热！然后就是弯的弯的弯的！！！重要的事情说三遍！！强迫症不能忍啊！！能退货
待机时间太短了，不连接网络不玩手机只能待机一天，问了客服，客服说，这手机电量只能用一天，我也是醉了，挺失望的
没有想象中的那么好
质量不咋地，三天屏幕就泛白，只能维修，担心越修越烂，
怎么没有自带的贴膜 还没有耳机
售后服务差，退无忧表示没有什么用
买完两天两降价，等于我一点优惠没有，还亏了，让人很不愉快，一星不能再多。
以前给给过差评，这次必须差评。原因有三点：1，包装错误，买的是wifi版，包装写的是联通定制版。2，送货人员没有把货送到我手上，没等我下去就走了，放到楼下小卖铺，丢了算谁的？不靠谱的送货员截图里边有他电话，服务太差，建议京东不要贪图便宜用一些不靠谱的人，会砸牌子的。3，送货时间，22号买的，25号送到，没有仔细研究到底超时了没有，但是跟以往京东给我的感觉不一样。
京东怎么了，事情是这样的，买前网站显示预计第二天送到，那就下单吧，11月20号下的单，22号问客服为什么不发货，不回复，24号再找客服她说平板有货，保护套没货，那我就跟她理论，我强硬的立场后，马上就发货了，不是说没货吗，怎么又有了。买时候怎么不说没货，怎么要说预计第二天到，没货不发货怎么不跟客户说，怎么不回复我，这是为什么，好生气，客服说好的让主管24小时打电话给我，一直都没收到电话，这说明到最后都还要忽悠我。华为是好的，但京东的处理手法实在令人失望。失望。希望能重视。
这款平板屏幕有严重拖影现象！！！咨询华为客服叫升级系统可解决，可是系统升级显示最新你叫我咋升级？而且华为客服说这款平板全部都有这种现象！！！后进购买者注意！！！拖影目前没有解决办法！！！一星都不想给！京东强制最低一星！！！这次是购买华为最差体验第二次！第一次是麦芒4！浏览器滑动页面卡屏！最后说明，不是黑这款平板！！！
如果你恨一个人，又不好表现出来。那就买这个手机吧，完全不值这个价格。
京东最差的一次网购，平板左下边缘一直有亮点，怎么都弄不好，又没时间去退。
快递垃圾！
看了一个小时左右眼睛疼！！！
2月21收到的，偶尔用用掌阅看看书而已，就出现一条细线了，找售后还不给退，还不给换新的！！给好评那些人全部是托吧？维修的话竟然跟我说15天！！大家不要上当受骗了！不知道刷了多少单！同事都叫我去华为官网买，我真是贱跑来京东买！！
不怎么样 ，玩游戏四个小时就没电了，触摸也不好，刚买的，我也是醉了
屏幕分辨率相当低不值
又被京东忽悠了，利用我对京东购买程序不太熟悉，618买个高价手机。店大欺客，恶心！恶心！恶心！
总体还好，但是看PDF文件会有卡顿出现
促销送皮套就是个噱头，是不是每个人给的回复都是赠品已完？真是气人。难忍欺骗，你早说我就去买人家的了，，差评！
分辨率太差，图片模糊。照相更模糊，根本就没法照，千万不要买，不值。
声音太小了，打电话的时候声音，这个是给爸爸买的，不是特别满意，将就着用，其他的还是蛮不错的，我是789买的。
买回来10天屏幕不灵敏，我在华为论坛看了好多人出现屏幕不灵，游戏方向不灵，滑动变成点击的，我的也是，我要申请退货，或者换货
买了两天，出现卡顿现象
垃圾，分辨率特别差，像素也差，另外说好的次日达晚了一天，还用小米的大盒子装个华为的平板是几个意思
本人手机也是华为，因为信任才买了华为平板，试问这样的质量、如此水准的售后维修服务怎么能和外资竞争？！如解决不了问题，本人将向315热线反应问题。
很后悔购买，非常不好
垃圾分辨率，买者慎重。比5年前国产手机的分辨率不向上下！
差差差，卡机的要死，
分辨率低，还不如买小米,价格差不多。后悔了。
配套的屏幕保护膜漏发，联系的客服玩隐身，心塞，差评，差评差评，差评，差评差评
质量太差 送货钢化膜和手机型号不合
不好，反应慢，屏幕不清晰
东西一般般，屏幕太大了
京东玩的真好，刚买两天就降价，我忘记存下订单号了打客服电话价格又涨上来了。有看到的没，6月7号9点前1288,打完客服又涨回1386
刚买完就降价，心情不好。然后买的时候已经有心里准备，这个价格不可能分辨率，配置有多好但是也没想到这么差，屏幕很模糊，然后申请的发票也没有，也不让先验货总之，最后一次京东买此类产品了。本来想退货，怕麻烦……
客服太差，这个活动很坑，果然网上无好货。大家千万小心购买。
一星完全因为客服，问他是不是618的活动只有满1000减100，对于这款不满1000的手机，活动价和非活动价就没什么区别，回答是的。所以6.5晚上就下单了，没想到6.6就降了20块。然后问客服为什么会这样，是不是有退差价之类的补偿，但完全没有回应。完全没有买前的积极态度了！以前在别的电商也有过类似的隔天降价经历，而且在没有事前确认是否会降价的情况下，主动退了差价。虽然只有20块，但服务态度真是天差地别！
质量不好卡托拉了两不就损坏了，现在可以看到一个洞有相片力为证
手机可以，就是看到有赠品才买的，谁知道一个都没看到，不满意
差太差了还有GUG垃圾东西还敢拿出来卖，管家都刷不过去
不是很满意，为什么没配平板电脑套和耳机线，认我有些想退货的感觉，我现在就差这两样东西，你看有什么办法，给我配个粉红色套和耳机线
坑货.耳塞都没有.差.
垃圾，挂羊头卖狗肉。属于欺诈。页面上显示有送内存卡，之前特地问了一下客服，也说这一款有送内存卡。结果发来了没有内存卡，再问客服，说以实际为准。我靠，您说您怎么不发个砖头过来。
经常卡死，分辨率太低，看视频都卡，质量怎么样不用我说了
待机太差，充满还没用，百分之二的电就没了，一天时间要冲两次电！
第二次买这个手机 用着挺好 是新机器 但是说送的礼品没送 玩文字游戏 必须差评
前摄像头的像素不够清晰，拍了照片会有各种黑点，问了客服人员说不是质量问题。
为什么自动锁屏我设置的是5分钟？但是只有十来秒它就自动锁屏了？给个解释？
这平板玩游戏卡的要死，性价比好低，4G运行简直就是摆看的，还不如小米平板2G运行好，玩狂野飙车还会一卡一卡的，小米平板完美运行，我真是后悔了?
平板使用正常，保充电器却是坏的，售后跟不上啊！
电池太垃圾了，充满电光待机都撑不到一天，客服还不给解决
机器还可以 但是第二天就送充电宝 还没享受到前几天的优惠 感觉亏大了
没的说了，经常接不到电话。。。哎。。太垃圾了。。。
屏幕有划痕 有擦不掉的胶 这什么玩意儿啊！！都是什么垃圾！
物流不错 就是连个膜都没有 更别说套了 这是啥意思 这么扣么
系统，外观都是挺好的，就是内存凭空消失了4个G的内存！说好的16个G都没有，而且我是在25号早上定的，明明显示是当天到，结果26号早上才到，我希望客服能给我个合理的解释！
人家用过的，有一张截屏图，和调好的闹钟，偷吃也要会擦嘴啊，把机子系统刷下麻，*喜欢二手，喜欢外面偷吃？？？懒得换机，换了也不知是否二手，怕越换越垃圾
差得不能再差 动不动就跳了 要是有零星我就给零星
我是冲着这个华为牌子来的，但是很失望，用了没一个月就卡的不行，真的是正品吗，我很怀疑，也许华为技术是靠吹牛吹出来的，反正以后不会买这个牌子了
才用了一个多月，手机的扬声器就没声了，就只有听筒能出声，真的后悔买了
没有发全标配，差一张保护膜
这个手机是我在京东上买的第二个手机，都是一种毛病，无信号，信号很不好，很LJ的那种，买手机，我个人推荐苹果。国产的你们懂得，尤其是金立，那种手机竟然还能出现在市场，我也是醉了。
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有
给小孩子玩玩还行，大人就不要买了，这个价格卡的要死。。。
还敢在网上买东西吗？风扇是坏的，安装员还要另加三十块钱的安装费。
哎，用着还行，就是送的充电宝充不上电，一直给客服说还不回我，非常闹心。
差差差，8月2号到的用了一个月触摸屏坏了。问了客服没有人回答。
收到货，包装盒就拿透明胶带简单粘了粘，不知道是不是别人用过的，而且里面配件不足，少了捅针，很不满意的一次购物。
没有发充电的线，太生气了，先是联系华为的客服，她要我联系京东的客服，京东的客服要我返修，并根据提示弄，但根本就没有我这一条的，漏发了东西，最后搞了半天也没有弄好，发货的人太粗心了，买个平板电脑冲不了电，烦…
第一次送来个坏的 退回去的路上就降价了 还不给找差价很不爽的一次购物
体验过华为才知道，原来小米真的很好用。这手机电池短板，满电随便看40分钟小说，电量掉到百分之七十。华为一个ui真心没有小米好用。失望太大了。价格也不低关键是
不好，手机刚用一天在包里装着，还没来得及贴膜就碎了真是服了华为了，真心差，这样客服说人为的，要自费，换谁受得了啊一天都没用到。而且显示也很暗音质也不怎么样，喇叭声音有点杂，本来打算换的，但是屏幕碎了，还算人为的也懒得换了，自认倒霉吧，我用的oppo的没贴钢化膜摔了好几次都没见屏幕碎，这个装包里都能碎服了。真是伤国人的心啊。一星都给多了
手机挺好，快递不行，送货转天送到，一直不交款，导致不能打印发票，催促客服，都是解决不了，差评
内存可用就10G，运行内存也就剩1.3这样子，照相不行，真的只能给父母看看电影，微信居然有些***还看不了，问客服，客服说问微信，mb，问啥都是去说，不是自身问题，去找第三方问，。。。。华为服务态度，真的不行。本来还想再买一个手机，想想还是算了。华为如今不值得支持了。
一般般，像素低，分辨率低，孩子随便玩玩。
3月17日下单，收到后没怎么用，4月1日开始使用，4月7日都充不进电了！当时收到货时里面没有保修卡和说明书，而且屏幕还没有贴新品保护膜，感觉买到了返修机了！以前在京东购物一直很好，没想到这次遇到这样的问题。客服说要维修，试问新买的机器这么短时间出现这个质量谁愿意维修呢？这应该属于产品质量问题。
快递不行，，，
最不开心的一次购物，还华为京东旗舰店，去店铺里都看到了什么？食杂店，什么破玩意，都没给我发票，退货讹我*，气人，什么鬼。
配置马马虎虎，经常出现卡顿，电池不耐用，两天充五次电，与官方宣传差太远了
屏显怎么这么差啊！不如手机
刚打开就自动关机了，而且有划痕！二手的东西卖给我，质量问题以我弄花为借口不让退。华为京某东迟早要倒闭！我要投诉到底！
对于快递，非常满意，但产品很不满意，首先是续航时间，看电视4小时左右就没电了；其次是充电时间，四五个小时居然充不满电，，，，，唯一就是用着感觉还挺不错的，不然就退货了
不赠膜，差评！！！！！！！！！
我鈤尼嘛的华为，**手机用了3天手机听筒就没声了
包的太简陋了，连个泡沫都不包
刚开始用，手机倒是没有异常情况，就是售后太差了，我是帮朋友买的，没有发票朋友不要，官方就是一再的推脱发票的事，说白了就是要7天以后才给你发票。搞的我和朋友关系都闹僵了。就因为发票的事，开始客服说是1至3天，到了第4天又说7天以后。而且发票一栏我都没有选用电子发票，都不知道为什么会默认为电子发票，官方有点强行给你电子发票的感觉。
*的，买来通话就有回音。。。哎没来的及退货。。。坑人啊
不愧是二手东，手机背面一个小坑，真怀疑是被退回去的
手机内存说是16G,,结果手机只有12G！买了几天就降价，播放视频画面不清晰！一颗心完全是给配送员的！凑合用吧！退是退不掉了……
我刚到手的新机子，卡槽2捅不开，客服让我自己去维修店处理！！！！！我 N M 刚买的新机子，去维修店修是吗？？？我有空去实体店，我何必网购！！！要么赔我一部分钱，要么立马给我合理的解决！！！！！
屏幕显示清晰，音质好，声音大，系统反应速度快，电池超耐用，都非常满意，可是一两天用着用着就会有跳屏现象，就是我没有点击屏幕，屏幕自己乱点，严重影响我的使用，每次出现就要重新启动，非常头疼，上网搜了一下，不少人有，可是由于完全是随机出现的，检测不到，一下子体验不到，大家都说反厂没有用，检测不到，我也就不反厂换了，寄回去一开机肯定是好的，这东西5个6个小时出现一次，售后没办法一下子检测到，我凑合用吧，希望华为官方能重视一下看看是硬件问题还是软件问题，如果是软件，希望尽快更新系统。
我感觉京东卖的东西品质跟实体店有差距，这机子插sd卡不显示
平板还可以电池不耐用，还有就是盒子外包装撕过，平板上面有灰尘，不满意
很一般的产品，常常黑屏，设置显示5分钟后休眠，常常是不到10秒就休眠，使用起来好痛苦，也没有设置返回键，有时一个画面打开后，退不出来，好烦人。
失望!相机经常死机!
买了不到一周，降了100多，客服服务不回复～～最差的一次购物体验～～～
打电话也经常是只振动，没声音， 重启就好了，
特别失望 客服也没有介绍能不能装电信卡 没有耳机 很不愉快的一次购物 感觉这个价位贵 很不满意 亏死了 本来自己有个电信卡 前两天买电脑买了又买了一个电信的 没想到装不了 而且还办两年的合月 早知道我就不买了 很不满意 特别生气
因为买了两三天就降价一百。太不靠谱！
刚买就降* ，要不要这么坑
特别的差评，一个16G的手机什么都没装还卸载了好多软件 就占了7G.就算是系统占了内存，但也不至于占那么多，非常的生气，第一次在京东买手机买得那么恼火。
唉，换了一次，结果这个比那个耗电还快，还发热，最重要的是耗电快，视频时充电充不进、、、、、、但快递员倒是很好，这一星是给快递员的！！！
没赠送乐视会员卡，联系京东客服让找供应商，供应商不答复服务差评。平板机器本身不错，用起来挺好，没玩游戏！
本来说好的有钢化膜和手机壳的，结果什么也没有。后来沟通了，就开始扯理由，气死人啦……
帮别人买的 好像没啥问题
垃圾手机充满电半天都用不到待机一晚上都要用一半电谁买谁后悔
手机刚到，充电非常烫，手机和充电器都非常烫，质量存在非常大问题，沟通后换货，居然说要先收回去，等他们拿回去测试完再决定换不换？手机没问题，我换什么？你们要是测试个一个月半年，我还得得你们，我现在不要换了，直接给我退掉，申请里面还不能改？和客户聊了一会，谈到后面，干脆不回我信息，非常差评
东西看着应该是正品，可怎么不像宣传说的，电很不耐用，打会手游一会就没电了，不知道是新版本问题还是手机问题，不推荐购买！
感觉是二手机，最起码都是人家七天退换的那些机，贴膜已经不是原装的了，大后悔了，喇叭后面的壳又凸出来，一按就平了。电池又不耐用
不好，拿到手电源键有问题，不好用
不到一个月，九成九情况下没信号，返修需要15到20工作日，好些年的京东顾客了，以后还是决定电子产品实体门店购买，网购没问题开心，有问题处理成本太高
给个差评吧!
给家里父母买的，一下子购买了两台，一摸一样的。想着父母这个年龄买这个手机已经很不错了，可是10天左右，父母反应说电池不耐用，半天不到就没电了。跟客服沟通了半天，又是让我返修又是怎么的，又是让我检测的。我想问一下我花买新手机的钱出现问题了，打开去修理，还不如直接买台二手手机呢。对于什么检测之类的，我只想说，如果咱们的手机没有经过严格检测之后就在平台上进行销售，是不是给我们这些消费者制造麻烦呢！为什么不能在销售之前做好所有的准备工作呢！消费者是看到别人的评价试着去相信你们平台去购买商品，结果却让人很是失望！支持国产机，是我们每个中国人应该做的，但是我更希望在此之下，不要用一些不好，甚至肮脏的手段来骗取国人对国产商品的信任！我也希望平台能够看到信息后给出一个合理的解释，消费者不是好欺负的！也希望大家看到此评论以后能够慎重选择自己想要购买的商品！
黑边严重，实际可看尺寸7寸，商家太恶心，5月下旬特价和6月份的特价掉了*对京东太失望了！就当买个教训吧，京东，拜拜！
晕死，搞了大半天拿手，拿手一看原来是一个平板手机，不是平板电脑吗怎么是一个8寸屏的手机。请解释在京东买了 那么东西，今终于见识了........
我真心的，真的不行，服务不行，快递不行，东西真的不行，卡的要死，还没东西送，就一个平板一个充电器。哎！早知道不买了，便宜就是不行啊！兄弟们听我一句劝不要买，真人评价。
从此再也不在京东买东西，呵呵14号下单，15号活动减300，问客服不理，好歹也给个理由回复把！申请保价说有赠品就不给保价。下单之后还给我说地址有问题不给送，要我取消订单。我以前买的东西你让鬼送过来的？虽然最后解决了，但是服务又慢又差。手机还行，但是劝大家别在这里买。本想到315投诉，但忙的都没时间。
不要买物流走了两年，京东忽悠消费者，说好了的第二天到货。结果等了六.七天，问客服说什么这里不送货，我还没听说过深圳还有不送货的地方。既然你做不到又说什么春节不打烊，装个人有丢个人。
太差，骗子，像素太差了！
充电慢，耗电快，充电口有点松插不紧，轻轻碰线插头就掉出来。要求不高，将就着用吧，去年买了3部荣耀手机都不错，知道这个平板电脑是这样子的肯定不会买。
平板电脑还可以，系统很流畅，声音很大，送来的时候，包装盒是一个两侧漏缝的纸箱，上面贴了透明胶带，包装太雷人了。
写的送皮套，钢化膜，什么都不给邮，把人当傻子！
上网搜评论，发现评价说这款触屏确实不大好。
先声明差评是给京东的，不是给商品的，年前拍的，承诺年前到，2月6号就到哈尔滨了，2月13号刚收到，耽搁8天时间，物流没有动态，也没有任何人联系过送货，打过2次京东客服，只有派送点地址，没有电话，找到地方之后，派送点关门，门口贴着春节休息，12号营业，拨打门上留的电话，不知道货物去向，给了我另一个站点的电话，也不知道货物去向，又给了我快递员电话，辗转打了3个站点的电话，又联系的京东客服，没有人知道货物去向。中间催单客服也受理了，让我耐心等待，受理后也没人联系我，跟没受理没有区别！我想自提都不知道去哪提…中间有1个电话都没有，货物位置没人知道，也没人联系派送，可能我是个例，可也反映了京东派送环节的漏洞，如果无法承诺年前到，就不要打出广告，没人强求，大过年的快递员也都不容易，承诺不了起码提前告诉一声，这样杳无音信的是什么意思？货都收到了，京东客服才回访，问问收没收到…早干嘛去了
一星都不想给，京东的做法太另人失望了，下单前有皮套送，送到居然没有
先评价商品本身，做工质量都不错。一星给在服务，18号购买，在促销页面写的很明确赠送皮套，然而到货后一直未收到。和客服反映了这个问题，其表示和相关部门落实后就再无回复。赠品本身价值不高，送了也不一定会用，但是我理解的各种促销活动即使结束在后台也都应该存档，京东和华为出现这种情况让人无语。
手机不错，挺好用的
这个妈妈才用了几天就说卡了，太不给力了
蓝牙做得很差,和车载不兼容.连烂到掉渣的天语都没这问题.等了一个月多,更新了B013一样不兼容.
买了几天就降价200，很不爽。本来就是做活动才买的，以为算优惠了，结果买了几天就降到比活动价还低200。没搞错吧……
机器本身不错，华为一贯的质量和设计。运行速度较快，华为的UI也不错买；屏幕够大也足够清晰；电池比较耐用，第一次充电后看视频+用浏览器看小说累计18小时的情况下坚持了40小时左右。
当是没看清出厂时间，那么老的机子原价买了，亏
耗电快，一天两三次充电，有点后悔。
刚买就降价，不开心。。。
屏幕失灵，失望，自己修。
我才买来四五天掉地上屏幕坏了 我申请退回去修 居然给我来个他们哪修不了 给我找个 附近的自己去修 但是给我找了个绍兴市的 但是我在诸暨市啊 真火 在网上买东西真的不靠谱 我以为在京东不会发生这种事 但是……唉
手机没啥问题！就是京东的售后很垃圾！建议不要在京东购物！
差评，11月6日*元购买，11月10日降价*元购买，都是双十一活动，京东价格降价太快，要求退差价
反应迟钝，打开腾讯视频要十秒左右，SD卡缓存不了，一星给快递
今天中午就拿到了，是正品，开了机玩了会，真给力
这个膜垃圾的要死 完全对不起这个价格
刚买一周就降价促销～又能领劵～还送会员～骗子
开机就是乱码。差差
真心不咋地，连个贴膜都没有
以前我听同事说华为的手机质量不错我才买个给家人专看电影用的。没想到买了一个多月就开不了机了。今天拿去售后说主板坏了。手机里没有安装过一个软件用自带的软件下载电影看，每次看电影也不超3个钟头。真无语，这什么质量？
真心说一句，网上购买的真的不怎么好
我想说给一百个差评,华为真的垃圾的不行了，以前买手机还不觉得，平板买回来前面几天都挺好的，声音很大，现在用了没有一个月看个视频都会自动锁屏，而且频繁锁屏，我还调了10分钟休眠，可是了老是锁屏，而且老是弹出来更新的烦死人，我从来没见过哪个平板看视频看电视会自动锁屏的，真想把平板砸了，奉劝大家不要买
买了好久才评论，真的感觉不怎么样
像素太差了，问了售后说是给我回复，都等了三天了，也不见回复~~~两张照片在同一时间，同样的光照条件下照的，第二张照片为这个平板所拍的，有图有真相，对像素有要求的朋友慎拍
还说电池耐用，玩4/5个小时就没电了,充电倒是充了12个小时！
华为的机子应该来说没什么大问题，华为的质量我相信，但是运输还有包装还有快递小哥都不是很满意，不过包装也太含糊了连个泡沫都不放，就这样放在箱子里咣当咣当的，还有华为的质量比较硬……不然哪里经得起这样颠簸，快递公司你们也知道，他们哪会那幺小心翼翼的轻拿轻放，没扔坏算不错了
请没买机器的人别买了，华为的售后一塌糊涂，回答问题一点也不专业，应用市场打不开说用户平板的问题，解释说上网人多了，这个市场就进不去了，那你们还生产这个机器干吗，不找找自身问题，出了问题往用户身上推。公司领导也不知道哪里请来这么不专业得客服。还不如人家联想呢，以后再也不户买了，国产的垃圾！
不是说送膜吗，骗子
外观还行，电池像旧的，充足了电，不用手机，极短的时间就没电了
客服服务态度差，拿到产品后，充电器插不进去，找客服，客服让我找京东客服，京东在线客服不理我，电话客服让我找售后，售后让我换货或退货，后来我自己买了个充电器，前天给我打电话说半小时给我回复至今没理我，我想说你们真牛  
不怎么好用，看视频有时候都像是被干扰的，全是彩色的话！不好一分价钱一分货
手机还行，快递非常不满意
什么玩意、第一次购买华为、太让人失望了，才几天屏幕就裂了.什么质量 ……失望。
这平板真心不怎么样，特别卡，大家千万不要上当，屏幕还有亮点，被京东害惨了
普普通通的，就一手机跟充电器吗？新手机厂家耳机都不佩戴一个吗？很想退货的，感觉到麻烦就先用几天再考虑退不退货
这款平板电脑 真心垃圾 建议不要买
东西太差了，刚买一个月就坏了，拿去送修居然说要换主板，我无语了。
从今起再也不在京东买东西，垃圾，假货多
超级差劲，说给模，壳，结果都没了，沟通半天也没给解决，互相推卸，一个时间两个结果，气死了，客服也不给解决，早知道就不在京东买了。
屏幕不怎么灵敏！就一般吧！但是快递确实很给力！
包装得很简陋，也不裹下，不怕坏了吗，啥也没送，耳机也没，有点失望速度是非常快，第二天就到了
假货大家不要买
买来不到半个月屏就坏了，找客服说需要去他们的检测中心检测，到了检测中心，又是一堆手续，最后得出人为损坏，过年忘带回老家，回来就发现屏坏了，家里也没人， 不明白怎么人为损坏，太折腾了，以后再也不敢买了
平板收到了，超级不爽，包装摔成了这样，箱子里面就一个包装盒，连一点填充物都没有，幸好机子没摔坏
最烂的电池，待机都过不了一天 烂电池 烂电池
屏幕太次了，哪都是马赛克，看一会眼花眼痛，华为这么大的品牌却生产这么垃圾的产品，真无语，最后一次用华为
第一次在京东购物，竟然遇上了这么不守信用的卖家，说送的支架和线不送，第二天就降了40,而且物流外面的盒子还烂了！真坑！！！！！有一个客服推卸责任，另一个还算客气，希望大家谨慎购买！！
质量非常之差，不停重启
无法解释为什么新到货的刚拆开的平板屏幕有黏胶和划痕，偏偏拍照无法拍清楚那刮痕，只能认栽？
才买了一个多月的手机就开不了机了，然后检测说有积液，这不是翻新机是什么啊，这也太让人失望了
要不是最低一颗星，我绝对一颗也不给你，破手机，卡的一批。
完全差评，才用了几天，就卡机，拍照差，看视屏更差。
不怎么好慢都没耳机子不好什么都不带
物流太差
本来以为是可以通话的，结果不是，而且刚刚买了几天结果就降价了??我也是醉了
平板电脑弄个破纸盒子也不加保护。
屏幕分辨率太差
来电时接不到电话，也挂不掉，十次能有一次接到，咨询客服到现在也没有人理。
华为荣耀7的平板屏幕很模糊，分辨率过低，运行速度慢，因为采用最低端的展讯方案，挺后悔买这款。
很不好，服务虽然好，但是质量很差，只在网上看到，没想到我能买到。换了两次最后还是退货了。
第一次给差评！购买两小时后就降价几十元！看来京东是不能再来了！手机用着不好用，用一会就特发烫！
没有保护膜十分失望，分辨率稍差，而且感到双11并没有降价！！！
我真不想给星，才买了两三天就降价一百多，真该想想要不要无理由退货
垃圾手机，没有微信记步，已经扔了
不是很好用运行不够快
土立 土及，抠得要死，连个耳机都不送，一开始我还以为会送个套子，还是太天真了，花1900买个这玩意我真是撞到头了
不是说京东自营的都带发票吗？
质量太差，没用几天就出现闪屏问题。不知道质量是产品的生命吗。
光线感应太木鸡了，自动就很暗。屏幕也不够清晰。电池续航时间短。华为系统不理想，明显不如小米中兴方便。这平板看电影马马虎虎，打游戏不理想。
差评！！！屏幕不清晰，看小说都有点模糊，伤眼镜
啥都没有送，就一个裸机，伤心了！
物流快，就是下载游戏太慢。
收到平板 感觉像山寨的！分辨率太差，或许是便宜50元的原因！
客服太差竟然挂我电话！
说好的送货上门，结果送到镇上就不送了，既然做不到就不要承诺，很失望
渣渣平板 看电视还可以 玩节奏大师屏幕老失真 面条一直掉 买个手机耳机都不送 ，华为是到头了。
刚买了第二天就降价了，还不能申请价格保护，太坑了。平板用了几天都正常没问题。
机器没问题，麒麟950还是溜溜溜。
真的感觉上当了 玩游戏为什么会闪退啊 充电满正常 耗电怎么那么快 真的需要改进
中午刚拿到的，晚上就发现降价，还不给价格保护。降价后的商品也有同样的赠品啊，怎么就拿赠品说事儿呢
你妹啊！才几天就降价成*给我补偿！差评！
给京东客服。售后。。。售后不是一般不满意。
充电口明显的插拔过的老痕迹，我不知道京东为什么发一台用过的机器来，我也是金钻用户了，第一次！这次是帮同事买的，我不好说什么！！！
想骂脏话，屏蔽！
包裹被直接扔在前台了，提前都会电话通知到人的。盒子里面没有单上的赠品?!
无视退单，分辨率超低，还是特么裸机！看直播都能卡死……！
真的是被这台手机气死了！手机亮度一会暗一会亮，我根本无法控制；滴滴打车，自己输入地点没用，必须要按照手机自己定位的地点，可是有时候定位也不准的啊；美团有时候也是这样，你想自己输入自己想要吃的食物名称，没用，手机就是没反应，你只能一家店一家店地找到自己想要吃的；用百度的时候，输入关键字半天才反应过来，；打电话给别人的时候，也是要等好一会手机才开始嘟嘟地响，这是我见过打电话反应最慢的手机；手机像素非常差，不管是看视频还是图片，就是有点不清楚，但是你说能不能看呢，，能啊，就是不清楚，我不知道这是华为的问题还是这台手机的问题；我严重怀疑这台手机的质量，哪有新手机有那么多问题的，第一次发货过来，手机按键那里就有问题，然后搞得我又要退换等等之类的繁琐流程，好在售后那里服务还可以，成功退换手机，没想到现在又有这么多问题，我都怀疑这是不是旧手机翻新卖给顾客的，请给我说法。
之前买了一台1199，想重新买一台现在只要779，一点都不保值
十日晚上22:30下的单，十一日就降50块，我工作1.5小时也赚不了那么多！垃圾华为啥玩意！
很一般吧，分辨率低，看电影电视剧不是很清楚。毕竟才一千块，不求多好。关键是充电太慢了吧，没个5-6小时充不满。另外没膜没套没支架，这些买起来起码近200块。也不弄个套餐。
24号刚到的机器，当时声音就时有时无的，无奈送货小哥已跑远，回家后功放完全失踪。知道自己人品爆发，中大奖了“申请更换”。第二天下午又是那个小哥，拿到东西一顿看啊，望眼欲穿的。最后人家终于发现在机器右上角有一个火柴头大小的污渍（可能是外包装上的不干胶）最后以外观有污渍不能给更换为由，让我直接斯巴达了，经过跟客服的20分钟唇抢舌战，劳动人民是不可战胜的！！！
说了有手机壳，最后没给我，死京东
真的很后悔买了这个东西，一直觉得华为的东西不错，可是这个平板。。。首先，里面适配的软件真的很少，第二，反应真的很慢很慢，经常卡死，第三，屏幕非常不清晰！
东西真心一般，感觉只是设计不完整的残次品。电池太弱了。以后还是多加点买iPad 迷你吧
分辩差画质不清晰
手机电池不耐用，带机一天都不行！！
触屏不灵敏，买了用了半个月居然就卡到不行！！！果然一分钱一分货！！！！
感觉太差了，虽说价格便宜，但是分辨率也太低了吧，图片收到都是糊的，只能网上搜的高清的才清楚一点，扬声器的声音也是闷闷的……
东西不怎么好
啥玩意，刚到货两就直降*块，真无语
我的赠品呢，赠品。难道就欺骗消费者的？
不是钱的问题，是诚信的问题。
你敢相信没sim卡槽 这是为什么敢告诉我不 用了这么长时间刚想安卡 结果居然这样低级错误都有
对华为手机没意见，差评打给京东快递，当时着急用才会选京东（价格比其他平台高出100元），自营有货商品，系统显示7日晚送到，结果10日才送到。中间三日在线客服电话客服竟无一人能给出原因，无人能告知何时能送货。送货慢，还比别人贵，不知懂京东还剩什么！非常失望
太垃圾了，用了不到十天，主板就坏了，没摔，没磕，客服竟然说超过七天不退不换，质量问题却要消费者买单，京东简直坑人。
我是五月三十一号买的华为手机，才用半个月，手机出现了问题，反应慢，手机有电屏上也要显示红灯。手机质量不行
选的套餐，本本的套子颜色不能选，更可恨的是膜竟然是7寸的！那选套餐还有啥意义？这帮坑人货，不想多说了！还得重新买膜35元！套餐里7寸的膜打折后才4元！
买给妈妈用的，想着打打电话、拍拍照也够用，直到回家和妈妈合影后照片的模糊效果让我惊讶，5s像素还没有1300。
为什么玩穿越火线qiang战王者会有卡顿现象？
第一次发货的商品 有一个小的划痕 退换了 不料后面连换了三个 不是有划痕就是前置摄像头歪 相比较还是第一次的商品最好 最后只能退货
盒里东西不全，标配的耳机都没有，太差了，太失望拉
买回来才发现后悔了，玩一个APP不到十分钟，手机热的发烫，我以前的垃圾手机都没这么过
赠品漏发了，补发很不顺利，整整耽误了一周还没到！很不爽。
颜色有点不对，很晕。看电影不好
包装二个装在一起，送货的时候只有二个包裹，导致收获的时候以为是二个产品，沟通的时候态度恶劣
啊～啊，刚拿到想要竟然发现右上角磨损了，这可是刚收到的货啊，难道是被人用过的？差评极度差评！
我就买了个手机，就把我账号黑了啊，什么也领不到。客服还赖没有黑号，多么不要face的企业啊。
什么样的国产烂到这个地步，用了才三天屏幕就坏了，找店家店家就把我推给京东客服，京东客服态度还超级差，嘲笑的语气跟我说，说你自己拿去修不关他们的事，明明就是质量问题！！！！气死我了，一直以为京东质量可以信任，现在我气死了，买的东西不好还没人管，承诺的15天免费退换货呢？？骗子
没有厂膜，很怀疑是不是新机，开机试了一下，有点卡顿。还是在没有下载任何软件的情况下。给不了高分
充电口对不正不好插进去，就凭这点顿时感觉这平板不咋地，其他方面不多评论，反正有点后悔，平板还是得买苹果的才行7
星期二买的手机，今天就降价200了……问客服，客服说是限购商品，所以不支持保价……我买的时候可没写限购商品！太无耻了，真会忽悠！
机子挺好，但是选机子的时候不知道为什么给的是移动定制机，打了客服说我自己选错了，不给管，现在有联通4G卡，不能用，好桑心.
第一个耳机孔坏的，插耳机不能用，第二个后壳有划痕。。。无力吐槽。尔瘦栋
下单的时候提示有赠品，发货的时候什么都没有，京东无耻
才买了一个月就开始卡机了，按个返回键，半天没反应，这手机太垃圾了，以后都不买这种牌子的手机了
非常失望气愤的一次购物，进一步认清了国民企业华为的豺狼本色。 收到开箱，平板屏幕居然没有任何保护措施，光光的放在盒子里。使用体验极差，屏幕反应慢，自带的软件管家居然很多软件无法安装。屏幕色彩失真，分辨率低。眼睛极不舒服。 平板又厚又重，是砖厂出的平板吗。还有一个问题，TF_SD卡插进去又弹出来。感觉是旧货翻新再卖给客户。联系华为客服，居然说退货只退现金支付的部分，京卷和京豆不给退。 真是华为员工，学到了华为的精髓。 消费者养大了你们，你们再反噬消费者。 华为退出京东吧，别再害人了。
价格高，质量还有问题，不管你干什么，声音要等将近半分钟才出来
给妈妈买的*用着还可以，就是说好的送保护套，结果没有，询问客服也是一样没有结果。。。还要花*钱再自己买一个，哎，太失望了
差；买了第二天就降价；除了充电器；什么都没送耳机贴膜都没有；太差差差差
东西真的不咋地，用起来比较卡，勉强凑合下用
打王者荣耀不能多点触碰，这搞什么呢？
送来物品有损坏，太信任京东，嗨，失败
根本就是忽悠消费者，头天买第二天就降价*/也懒得退了，一星都不想给
东西不是很好，物流太慢了
用着一般，主要是给娃玩
开始下单时说是22号到货，可是直到23号下午才送到，垃圾产品，假货，我要的是32G的，收到后发现只有26G，再联系商家怎么都联系不上了，发信息不回，太垃圾了！差评！差评！差评！
平板买了没几天就搞活动，当初买的时候问客服有没有送皮套和钢化膜，客服说没有，结果买了没几天就送了，害我花了七十多买了一模一样的皮套和钢化膜，问能不能补发，还不肯，一点都不开心。不是已经贴膜了，我就七天无理由退货重买了。。。。
像素太差，特别是录像太模糊都看不清人
不怎么样，没有塑封。
给老人家买的，收到后反应三个问题：1、首次充电很快就没电，而且发烫，随机APP太多。2、自动关机。3、最后一次自动关机后WIFI无法连接。怀疑不是新机，非常失望，过了时限只能换货。换货确认当天取走货物，效率还可以，看看后续换货的情况，再做评论。
我只能说京东是T，M在忽悠人，东西咋样不说，但这速度实在是慢如蜗牛，只和京东商城有关，买电脑一个月烧硬盘，平板用用就黑屏（快递小哥挺不错的，不能坑人家）
1，物流一般般，3天到的 2，手机内存16G拿到的时候只有9G了，这点并不满意，很容易就没内存，下了好多自带软件，并没有什么卵用 ，还不可以删 3，通话音量小，不适合中老年人 4，像素一般般。总之，购物体验并不满意
分辨率不是很理想
因为出差收到平板之后没用，今天打开用声音一会大一会小。
垃圾，太垃圾了，用了十来天屏幕就有一竖流失灵了，屏幕太操了，图标都是跟颗粒组成是的，完全没有平滑感，简直垃圾的不能再垃圾了，客服态度是真不错，完全照搬准备应付一切问题的话术，不是让你重启就是更新，要不就恢复出厂设置，硬伤不是清理下后台程序就能解决的，建议慎重考虑吧各位
用两天微信就卡住不动了……无语
京东还可以！就那快递员每次送快递连两毛电话都省了不打电话！放东西就走人！特别不负责任！
可能是用惯了苹果吧。给不了好评了。开机慢，反应慢。
如图，指缝间远物清晰，可断为软件虚化，而商品自称镜头虚化，欺骗消费者。
这个产品咋说呢，就是运行特别慢，看个电影半天都反应不过来，我也是无语了，
不怎么样，看视频模糊
说好送的手机保护套呢，怎么没送？打了好几次客服，最后说那天没有，但我亲眼看到页面说有赠品的。京东不会这么忽悠吧。交涉几次，客服说给*元代金券。哥给你说，我不需要*元，我需要的是诚信。下面是我的截图。请大家购买时多加注意，不诚信，就不要去吊他！！！
今天刚刚拿到手就先试用了下，就是下载软件之类的没有玩游戏，还不到半个小时手机的一半就已经发烫到手不敢碰了，真的是冰和火的组合
垃圾 音质不好 分辨率低低低............
太差了！就一个手机什么都没有！
只想说屏幕不直，在也不相信500强了，真坑，都换了两个都那样，同志们看下自己的都直不直啊
一个字！太卡了！太太太卡了！新平板卡客服还让我清理后台！清理啥？算了 京东退个货也麻烦。将就用！
太垃圾了，用了几个月，成废物了！
很差的购物体验！！！
配置我无力吐槽了，太垃圾，玩个游戏卡的要死。看个视频听音乐还行 要是主要玩游戏 别选这个。太卡了
说好的送贴膜的呢？没看见，晕…
屏幕不清晰
我11月21号下单到11月27号才收到货成都到广安坐大客两小时就能到的送货送了7天，下单说今天下明天到的，下单说送保护套的也没送京东现在差差差
平板性能一般，看高清电影会卡。后背会发热。
我是要开发票，结果发票没给我开！联系他们，他们告诉我，联系京东！
机子上端有开缝，不知道是安装的时候没有安装到位，还是物流运送过程中造成的，感觉很不得劲，有必要到官网验证真伪
一个扬声器没声音 红屏现象严重！
垃圾 玩意太卡
差评，分辨率太低了，反应速度也一般般
这次在京东上买的华为畅享6手机，太失望了，质量太差。买回来一直没用，因为卡无法插入回到老家以后才使用，才发现颜色不对有色差。
不针对华为产品，只针对京东这一平台，就是一垃圾公司，祝它早日倒闭！
店大欺人，618最差的购物体验，不会在京东买东西
很不好，只有手机，没有耳机。
信号太差基本只有2格
分辨率差，非常差，请慎重购买，而且斗屏！！
非常不满意，还没用过两个月，卡槽就坏了，电信卡也不能用了。
手机拍照存储不了，客服态度不好，不回复
糟糕的一次网购，吭爹！
手机收到，但订货时显示有送耳机，但货品中没有耳机，发票也未开给我。
京东的界面很让人崩溃。
垃圾京东
被这家的广告给坑了。
最不满意的一次购物，本想买个双4G的，用的联通4G卡，结果勿拍了移动版的，五号收到货，七号就跟客服联系了，结果没人理，没人回应，一直拖到十几号，又说过了退货的时间，换也换不了，搞得还要再去买移动卡，联通的只支持2G，之前一直觉得京东还是不错的，越来越发现，东西卖的贵，售后还没有保障，失望，以后不敢再在京东上买东西了！
发票都没有，真不怎么样
收到板板，迫不及待的打开，，看了一下高清视频，浏览了下图片，，天哪，这就是华为，视频也好图片也好，颗粒感很强，很模糊，想不到华为也能做出来这么垃圾的东西，之前已经买了3部华为手机对华为也比较认可，，我想以后会离它越来越远，一星是给快递员的，
垃圾，经常卡的屏幕亮都不亮，什么玩意，我劝大家都不要买，小心上当受骗。
内存卡槽与内存卡不配，卡进去就出不来，换3次卡还是不好，售后说退点钱你自己买张内存卡，结果呢钱也没退，卡也没换，京东购物失败，
有点小失望，不想多说！第一次的京东差评！
很差的一次京东购物体验……
物流太慢,好几天才到。屏幕差，没有疏油层，非常粘手
什么东西，电池一点都不耐用，太让我失望了
分辨率太低，相素太差了与描述不符。
分辨率很低，优点是价格便宜，但刚买就降价，优惠券差额不能价格保护，所以连冲价格买这点上都失望了
感觉上当了，给母亲买的，回家一看！纯属伪劣产品！不值这个价！
货已经拿到，问题是没有充电器，耳机，请问店家，我充电怎么办，你就给我一个裸机？
开机速度较慢，希望华为进一步改进
待机时间严重不足。跟宣传相差甚远。完全不满足本人工作需要。 具体描述：早6点100%电，通话不足30min，4G模式上网不足30min，视频通话不足20分钟，电量只剩下30%，而且这才到上午11点！ 你说，怎么能让我在户外用一天？ 宣传与实际不符！
平板有点卡 不太好
京东售后垃圾，这款型号华为官网商城才799元。
128g的才有耳机，64g是性价比最低的版本，买错了，并且充电插口有问题
如果可以一星都不给，我就不会给，就算不用手机，充满电的情况下，一天电也会耗尽自动关机！！！
用了一段时间才评价，太不好用了，看视频有时黑屏，有时没声音了，快递也太慢了！！！
这次购买非常不开心，平板很差，连个膜都没有，只有一个充电器，你们干脆连充电器也不要送啊
刚买了，接着就降价了，申请价保还不通过，京东现在搞什么，三月中旬买了个苹果手机，时间不长都降一千多了，降价也就降价了，但是你得保证质量啊，买了不长时间，很多时候打电话对方说通话声音小，明明都调到最大音量了，是不是质量问题，这个平板还不知道质量怎么样呢，先用用再说，差评，郑重的给京东差评，气人
给别人拆过。手机封签都不是原来的了。屏幕上全是指纹。
不好，内存太小
还行吧行吧行吧行吧。下面的五星是给快递大哥的
出了问题我连你们赠品乐视会员卡一起退了，可惜返回来赠品又没有了，能说什么，5.1收货时候屏幕失灵，退货了还遇到这种事，京东人品有问题
买之前问客服13号有没有优惠，说没有，于是我下单了，那么你说说赠皮套是怎么回事？还有就是我要的银色为什么是金色？京东现在唯一好的就是物流了！
买了两个赠品只给了一个。而且问客服，客服还不搭理。现在京东给外来的商户管理越来越差了，快递慢不说服务态度还不好。大家三思以后再买。
用着一般 没几天就降了100元 还不给维权
什么都没送，差评
给我爸爸买的，过去5、6天了，我爸突然给我说手机后面的条码扫描显示没有录入的编号，是假的意思吗。。。。。。。。。。。。第一次在京东上买到假的东西吗，联系京东没人回复，一只很相信京东，心里很不是滋味，给我爸说退吧，爸说太忙了用着没问题就先用着吧，心里很烦，1k多买个山寨手机，就我爸很忙嫌麻烦不退了，要不我准找客服骂一顿，靠，以后不京东买大件了，至少不买手机了，这还是京东自营的，看到的劝大家这部手机假的，别买
东西本身还不错，但是卖家的各种促销活动真是让人呵呵，一次性买了5台，说好的赠品一样也没有，说是赠完为止，真是搞笑。还有亲们一定要一个一个的下订单，不然你买100个也只会给你算一个活动赠品，而且还会“赠完为止”
用俩天就黑屏啦
物流超级慢，
看评价，很多都送了耳塞和自拍杆才买的，谁知道一样都没有，失望?
差了 在50公分高跌落就这样了
没给发票 买完就降价 咪咕直播为什么打不开给个解释
介绍里的耳机机器里没有，不知道是不是二手机器，跟客服说话也没反映
给家里老人买来看视频的，一天也用不了多久。结果使用了才一个多月，触屏就失效了 点击没有反应，返修一次，结果还是一样。非常差的购物体验。
第一次买，送保护套。第二次买就啥都没了，物流还超级慢！！2.9号下单，2.17号才收到！！
买了才三个月不到手机主板就坏了，还不给保修，说是后壳有点变形，是磕了一下，难道手机磕一下主板就坏了，这是什么质量，磕一下主板就坏，屏幕却没有坏，难道屏幕比主板还能磕，严重质量问题，真怀疑是不是买到一个翻新的旧手机，一年保修都是忽悠人的，希望大家以后买手机这些还是去实体店，售后也好找，像京东这样，你手机寄过去，说一句不给保修，旧给你邮回来，消费者没有说不的权利。
给家里买的，应该可以，反正已经下线了，气氛的是个人信息泄漏了，有人知道在何时，何地，买了何种型号的何种产品，给打电话了，很不给力？！
平板还行，jd不给我这个老会员开金条那我就一直差评
差评，建议不要买
差，差，差，真的太差了，还没有*的好呢，
查了下，2010年开始在京东网购，买的东西不少，从没有评论过！这是第一次！
京东的售后服务很差，客服回复慢，换个货都纠结
十分不满意！没用几天连qq游戏斗地主都打不开了！！！
想着华为的品质还不错，但是这个平板彻底颠覆了我对华为的品质，下载的一些软件无法连接到网络，自带的华为视频也无法连接到网络，希望华为在低端入门产品也要注重品质，不要只注重高端产品的品质，望华为继续加油!
1，物流非常慢，618下单的，626才收到，估计是爆仓了，催了好几次没用……2，这款8寸是整个平板，不是单单屏幕，所以，其实偏小。3，16g内存，刚拆箱，开机，还没开始用，就剩6g，系统占的内存太大……4，运行速度目前还行，但是，就这速度玩王者？那是不可能的……玩了消消乐都慢死……还好是买给老人家看电影的，慢就慢点……
用了一个月，没有按压，没有摔，屏幕已经花屏了，两个光点
还不到一个月，WIFI不工作了！从来没有用过这么差的手机！
这东西分辨率真的好差，音质也很差，估计是便宜的缘故吧！目前用起来倒是不会卡，不知道后期会怎样？
买完就降价 大家不要买
拍的全网通版的发来是移动定制版的，移动定制版全网通和正常的全网通有区别(定制版如果有一张移动卡的话,移动卡默认4G,无法更改，其他卡无法启用4g ),正常版本的话不管有没有移动卡2张卡都是可以随便切换4G
真垃圾货。
屏幕总闪，估计快坏了，用了不到3个月！质量差！
平板外观还凑合！！！一分钱一分货！！！反应迟钝！画面模糊就算了！！！为啥屏幕上好几道划痕！也没个屏保！！就像二手的！！算了！！给小孩子看动画片去吧！！
不满意，一星 不能再多了
不行，没用几天，开不了机，今天换回来，也不知是换还是修的，但显示色彩没以前好，总觉得不行
垃圾，怎么没发货还这么折磨客户，好长时间没在京东买东西了，这是2017年第一次也是最后一次，啥垃圾客服，让我找这个找那个，漏发货是你个人不负责任的问题，你就要承担起这个责任。
很垃圾，很差，淘汰货，分辨率很低，跟同价位的红米没得比，送人都难为情
不针对产品只针对京东客服售后烂得要死
用了不到一个月就坏了，经常打不出电话，别人也打不进来，就算有时候打通了对方也听不到我说话，质量真差。现在已经寄回去修了，不知道能不能修好
我的发票哪去了发票哪去了
必须差评，一颗星都不想给，帮同事购买的，店大欺客，说好的三样赠品一样都没有，联系客服不承认，已打12315投诉，希望有当时赠品截图的能够联系我。
分辨率太差了...
不知道怎么说，，就是东西不行，，打开设置，都是黑屏，卡死，不能用，无语了，，很失望
京东不知怎么回事?我明明订的金色的,却给送个白色的,而且不好用,触摸也不灵、大失所望!差评
买回来手机7天，音响就破音了，让人很无语。京东自营的质量也没有保证了。建议不要买。
烂到爆炸，系统超慢，不知道怎么个景，我最早用的是小米一，现在用三星的2400的，三星碎屏了，我买个华为备用，这**还不如画个1400把我的三星修起来。除了屏大电量足没半毛钱好处。
你们看看售后服务再买吧
没有耳机不好
一般没有心跳感觉不建议购买
最垃圾的一次购物 ，从来没有给过差评这是第一次
产品貌*，打开就有划痕。客服服务态度差。需要拿回去质检才能决定是否退换，还需要配合质检的时间。大家慎入。
碎屏了，白买了。
像素太差，不满意！
物流速度慢，包装有破损，切面整齐疑似让人打开过，这次购物很不满意，要是没钱买胶带我可以加钱，机器还没使用，使用看看再来评论。
撕开背后的贴膜发现有凹槽——离下单只有3天，京东客服却不给处理。说什么“你怎么能保证不是自己弄的”。我就呵呵了，本来想着凑合算了，就这态度。。。。！！本来挺开心的，结果现在闹得一看到手机就糟心。以后手机什么的还是不能在京东上买，质量根本没保障，还给自己找气受。
换了三次，还是有问题，也可能是这一批就这样关机键和音量键超级松，不小心拿起来碰到就会按下去，换累了，不换了，给京东售后点赞，差劲的华为
质量太差
看过两三次电视剧，突然发现有一条线，寄回去说要换一台，又说我的机子外表有痕迹，不能换，只能修。我也是醉了，在京东买了这么久东西，买了这么多电子产品，除了之前买的三星手机不满意，这个是第二个最不满意的东西。实在太过分了，送修的时候明明一点划痕都没有，现在又说外表有痕迹。再重申一次，我的平板真的没有摔过，我真的无法接受这样子的售后服务，明明是机子本来就有问题，如果可以的话一颗星也不想给的，以后再买电子产品的话不会再选择京东了。
东西是我自己去拿的，我预定的京东京准达9点到10点，可是是快12点我自己去取的，而且里面包装盒我知道是摔过还是撞过，盒子角怎么是这样的，不开心的一次购物。东西用用在看吧！
东西还是不错的 但是物流特别慢 618下单 624到达 还说次日达
质量太差，连续换了两个都有问题
下午2点分派快递员，第二天下午4点才送到，说好30号到结果31号的
垃圾手机，信号差，卡顿，发一条微信经常15妙才发得出，打电话也很久才接通，儿子摔花了左下角，没得换货，用了几款华为手机都挺好的，就是这款最差！！
高高兴兴给妈妈买的，结果拿到手用了不到一周听筒就坏了，现在只能开扩音，偶尔还自动就把电话挂断了，我妈妈不说我还不晓得，问客服说让自己去维修站维修，不晓得是自己运气不好还是咋的，一次失败的购物
联想到前段时间华为用库存芯片到旗舰机上。。。我觉得你们有必要好好反省了，不光埋头做产品的如此，你们售后也应该一样反思！
客服不给力
手机不怎么样！照相也不清晰！快递还是很快的！
不满意，商家太励瑟了，耳机和保护套都没配置。
不行相素太低
对京东的物流再一次的失望了......
不好，还没手机好用呢
货收到后，打开为什么平板上没有保护膜，而且有明显的擦过和手指印的痕迹，应该是之前打开而且用过的吧，京东应该好好反思了！
不好，会死机??有时会自己重启
不好，看电视，不是很清楚，反应也不是很灵敏
买了一个月不到死机2次，没有电池都不知道怎么办
前天下单，昨天到货，今天来评价，一看降*大洋，服了。
真的那么好吗，呵呵 东西出问题大家就知道好不好了 这大京东
wifi 用不了，连接+短信认证，还是用不了，不推荐购买，后悔了。要的900给你
非常垃圾的手机，使用4天，无缘无故出现排线破损，退换货还不给处理。这不是质量问题是什么？还让我自己去华为厂家检测，我是在你这里买的，关华为鸟事？找你们没用是吧？我是没时间去厂家检测，那就只好投诉咯，我还真不信，使用四天的手机自己出现内部破屏，还不处理
手机带电不行，一天都不到，不知道是不是翻新的
尺寸好奇葩，无力吐槽
接下来进行换货,一直到3.10日才收到货,这种效率,实在不敢好评:明明是你们京东自己发错货,凭什么要消费者承受损失?
伤透心了！负星！
买之前明明提示有礼品，买之后没有了，找客服，直接玩文字游戏。无所谓，礼品是小事情，欺骗是大事情。
手机收到后，在能退货期间出现过问题，但是卖家说升级这升级那，就不会有什么问题，在能换货期间有出现问题，又解释说重启或root就好了，半月内出现了五次问题，开机键不管用，屏幕不灵。卖家说你可以拿去厂家修。我真是醉了，一开始那么相信卖家。刚买没多久就这样，分明就是有问题，现在卖家就是说超期不能退换。超期他们也有责任，只是给顾客说了声抱歉。很不满意。我建议大家考虑好在买。另外这些问题都是手机本身的问题啊，差差差
没得解释，昨天刚到货，今天就送一年会员卡不给补。
第一次买华为，嗯，也是最后一次买，东西好不好的暂且不论，售后这么差。用了一个礼拜充电器就有问题。表示这辈子再也不会用华为的任何产品了。祝生意兴隆
第一次买到怎么差的东西 差评
玩啥呢！盒子里面堆里点泡沫不行么，就这么晃悠来的。我看这包装我就生气，啥玩意
wifi版的网上不能查真伪，只能去网点查，真是浪费时间，服务做的真差。问客服有没有办法，客服说我们的产品是依法提供三包服务的，如果不相信我们的信誉，请考虑购买通话版或退货。看到这个我就醉了，法律都不能保证没有假货，不要说信誉了，唉～～
一个字“渣” 下面有张我发的图片，点开可以看到评论
居然没有耳机，问服务员态度还不好。要不是来了送人了，肯定退货！
糊弄消费者。昨天下单就有送赠品，今天一看什么都没有！还踢皮球，哪有这样的！
拖影，平板自身素质问题，拖影很严重，严重影响使用，不要说什么专业术语，用户体验就是屏幕拖影
帮朋友买的，发的EMS，慢的要死，获取到的物流信息还是错误的，差评
无语了，期待了一整天，第二天收到晚上打开一看屏幕左上方和右上方严重漏光，不说了直接上图
好想哭，刚买完，第二天就降价*元，太恶心了吧，京东，我都快郁闷死了
东西蛮好的！就是荆门送货员太差劲，早上7点就到荆门了，上午给他打电话，他说下午15点才能送过来，我想都不容易，那就15点吧！因为我16点出门，时间还来得急！谁知道15点的时候东西没送过来，手机发来信息竟然确认收货了！给快递员打电话他说搞错了，马上就送过来！心想他们肯定是有规定要15点必须客户收货！他们也不容易！我也忍了！我跟他说我16点要出门，16点前必须要送过来！但等到16点了还是没有来，又打电话给他，他竟然还说送完一单在过来，我算是服了，我的时间就不是时间了！搞得我自己出去找他才拿到货了
整体用起来倒是不错，就是质量堪忧。50天后系统出现跳屏(屏幕不受控制)现象,返回京东代修，刚刚邮寄回来(为什么发票不见了。。。），再使用一段时间观察观察吧。 国产手机能让人省点心么。
买回来一后电话上面有一个保存的手机号，可能是二手的吧
买完第一天降价*块 给找了 第二天直接降价一百 也送会员 不给 我 不拆退了好了 才第二天 我去
真心屏幕大，可惜就是内存不足，所以感觉好慢！！！应该买联想那个八寸的！
感觉前摄像头像素没有1300万，而且照片质量不好
总是*机，还有时候没有反应，入手需谨慎！！！搞不清楚是怎么回事。
差评差评！！！！！妈的买回来就贴好膜了，上个微信还说这个手机绑定过微信，你**别和我说这是新机子
第二个了，左下角这么大个缝，我说质量问题，客服说不是质量问题，说换的话还很有可能有缝隙，欺负我这样嫌麻烦的人。很不爽，怎么也没想到第一次差评给了华为
买了这么久，简直是不想说，不想说呢这口气又咽不下去，通话声音太小，有时候对方直接听不到在说什么，老爱黑屏，无语，以后再也不会在这上面买东西了
和之前买的有差别，特别是播放离线视频特别卡，根本看不了，不知道为什么
在吗是快捷快递送的货，不是京东快递吗、京东快递倒闭了吗/
11.2晚上拍的，第二天早上就降价100还有赠品，找个差价还把我用的卷钱给减了，赠品也不给补，真可以了，什么服务啊！太生气了！！！
差评，刚买几天就降价一百块钱，这也太坑了吧！感受：买来给老爸看电视用的，屏幕有些小了，分辨率太低，灵敏度反应也慢，总卡住，续航一般，看五六个小时就没电了。
超级不爽，刚买两天就降*了，这落差累觉不爱了。都是双十一期间买的，商家不厚道。
一点都不好用，
头天买第二天就降价 还赠东西 ！事先问客服有没有活动还不告诉！我也真是醉了！
平板买来是有两条划痕，还有就是钢化膜买过最差的，有两条伤痕，包装如图所示，一点填充都没有。最差的购物体验，大家三思而后行啊
GP的价格保护，忽悠人，京东人为设置种种障碍不给你成功申请价格保护。对京东的好感归0。
什么玩意儿啊，cao第一天晚上拿到货玩了一会没电了，充电发烫且无法开机，第二天就退回去，结果说电路板烧坏，有积液不保修，更换需要*多块钱，你直接让我扔了重新买一个得了
产品很不错，唯一不满的是保修条款第八条：背贴被撕去，或背贴模糊不清的，不在保修之列。我估计没有几个人不撕背贴的，华为是在变相逃避保修责任吗？
发烫太严重，配件连个耳机也没有。下订单的时候，记得有送充电宝的，结果什么也没有。
刚买回来，没有怎么用，就出现了，大问题。无缘无故，中间出现一条光影竖线，重置平板后，也还在，又不让换
第一次从京东买东西，真的好坑，客服都是些大夜。最重要的是差评怎么就提交不出去呢？
手感很差，不亲肤。
买来送给婆婆的，不是很好，因为背壳看起来有些像塑料包装。不是很满意，机器，还没有试用，反正和苹果的平板比起来，差很多，毕竟价格在哪里？
屏幕边缘触摸几乎没反应，开始我以为是软件问题，后来看出是屏幕的问题，并且也不支持多点触控，产品的体验太差，非常失败的一次购物
没有发票，跟实体店包装都不一样，客服还说原封未动，怎么解释？可以退货吗？
很信任京东，所以选择自营店下单，本想是一次愉快的购物，如今产品出现质量问题（电视内屏破损），结果飞利浦商家，及京东自营店都在推卸自己的责任，投诉了很多太，也没有处理，还承诺7天无理由退货及保修。这就是一种赤裸裸的欺骗消费都行为。是没有道德的商家行为。 每一张是通电前，（完好无损） 第二张是通电后（发屏，内屏明显破损）
不好，卡球了
分辨率极低，如果考虑价格请假随意
华为真**D恶心，还不如手机，。。。这两年做的稍微好一点，**就开始做死，CPU 内存 是二手的吧，玩个植物大战僵尸都卡成?，。。。这智商税***d的认
说几个缺点1 处理器的性能比较低，王者荣耀能最低特效运行，特效稍高就卡了，机子整体性能不行。2 屏幕的光感感应非常迟缓，要等一下才能调整亮度。3 摄像头几乎是摆设。 4虚拟键盘太垃圾了，一点也不好用。5 居然没有护眼模式，用app开护眼模式又不方便。
不能在网上买手机太差了是山寨版的吧我买两次了都不行，没想到华为的手机也是如此不要在上当受骗了
说送贴膜没看到有所以评差
平板不好反应迟钝，才用了几天就卡，下次不在网上买了，很坑人，买了不到三天就降低了，没有一点保证。
永久封锁条例：我宣誓有生之年再也不在京东上消费了，全面抵制网络消费，3年内逐步取消退订宽带服务，一场消费引发一场战争
给差评是肯定的，破玩意，又卡电池又不耐用。买了没几天就降价*强烈建议同等价位买别的，不要买这个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一颗心给物流，刚收到就降价了，好郁闷
差评，才用一周，屏幕自己裂开
说好有些赠品的，没见有
分辨率太低，感觉很low，不建议买。买平板可以看看intel芯片的，超值。另外，分辨率一定要达到1080p，不然看起来很不清楚。
非常非常不满意，垃圾。
不好，，，，，，不好还是不好不想说什么
缺德的手机，经常卡！以后再不买华为，华而不实！p10就能看出他们的狗眼！
说好的送耳机没送，说什么先到先得…第一次在京东遇到这样的事…
快递慢还送错了地方，多点触屏有问题，系统内存占用太多，4G运存有点夸张，还有就是卖家什么也没送，耳机保护膜保护套都要自己重新买，不如在实体店买，所以给个差评吧，如果喜欢玩游戏的建议不要买这个平板，如果是买来看电视还是可以的，不过这个价位还是建议买苹果的，一定要到实体店购买，切记。
声音有杂音，难受。。
太卡了，不好用
手机充电接口特松动
我在京东华为官方旗舰店买到了翻新机你敢信？问客服，客服没有给解决方式，而是让我去投诉，摆着一副老子大公司不怕你投诉怎样的架势，卧槽，真是吓死我了。17年三月买的手机，打开机器，上面却存着15年的上个机主的照片。。难道像我们这样的平民遇到了这样的公司就真的只能认怂了吗？希望看到此评论的买手机三思。。真是无奈的呐喊，以下配上证据截图，因为是给老爸买的，所以照片都是他发给我的
华为华为 买来送人差点就被绝交了 好垃圾
店大欺客！～骗子！
很差很差，翻新机，换了一次还是这样，卡的要命，上网很慢。差评，华为手机可以，平板远离。
摄像头视频聊天模糊，手机没到货就降价了，太坑人了。差差差～
送货速度不说，手机性能也放一边，我花新手机的钱，结果给我送来的不是新的，一开机的系统是藏文的，手机壳也是套上的，联系之后换了一个，打开之后手机壳还是套上的，我想知道京东就是这么做生意的吗？怕出假货才选的自营，结果就这么玩
搞什么？我买金色给我发一台银色，当我是色盲呵。
感觉被骗,以为运行内存是4g的，结果还是2g的，机身内存也很小。,很垃圾,强烈不推荐购买.京东就是个坑。
iemi号提前五十多天什么情况、电池不错，发热也好，就是这个五十天差距太大，给个差评，有史以来第一个差评
刚买就降价*元，悲催啊
实物正面一般，一圈仿金属条很掉价的感觉！虽然屏幕很大，但是很多客户端适配起来会很奇怪，特别是京东和一些新闻app，图片很大字体却比手机还小，自己看图体会吧，时间久了眼睛很疲劳，这货只适合看视频或者导航仪用，其他就呵呵了！
声音忽大忽小，怀疑mic有问题，再试几天，不行要退
屏幕失灵严重，买了半个多月，屏幕多次没有反应，这会儿客服建议去网点检测，还没顾得上去，不过天生对网点信不着。
很差的东西，外观给0分，运行速度给2分，整个给2分，玩王者荣耀有点卡机。服务给1分，后悔买华为平板。
用了不到三个月就屏幕失灵了
分辨率太低，有些卡
垃圾中的垃圾，充个电热的不行，俩小时就没电了，物流还行，发货速度也行，只是手机太烂，一千块的东西不浪费口舌了，认
差差差！！！买完就降价！！！
买个**东西！真的只能看电视！玩王者荣耀 呵呵 开始不相信现在信了 不如苹果2688不如果苹果2688！号都被封了
郁闷死了，耳机没有，贴膜没有，壳也没有，希望手机别有什么问题
过分！不到一个月就维修
手机才一个多月，出现各种问题，接电话声音特别小。Wi-Fi也连不上，今天拿去维修，里面零件都锈了，师傅说是翻新机！强烈要求退货！
没穿上一天就脱胶。京东也不敢相信。太差劲，
什么不说了 失望透顶 怎么可以给别人用过的东西
为什么给一星，原因很简单：18日诛仙游戏出活动，只要买就送游戏虚拟物品，我就早买2天。点背！现在很想退货，再购买一次，得礼包。
刚买过，就降价了，什么都没有，除了充电器，反应超慢，不建议购买
不好，用了一个月不到就开始卡，电一下子就用完了，手机待机时间不长，充电好慢，几百块钱的东西就这样
差评！买手机就只有机子和一个充电器，最基本的保护膜手机壳和耳机都没有，差评！差评！差评！
破手机 刚买的就卡成狗了 我说换成别的 客服总是有很多理由
希望国货华为再精益求精，更上一层楼！
商品图片图P出来的，屏幕黑框实际比图片多出一个黑圈。上下黑边实际接近图片金边，左右黑边约7-8mm
包装就放一纸箱子里，也不垫垫，毕竟小两千的东西呢，刚买来看视频就卡顿，动不动就出现剧情，这是正品吗？京东上体验最差的一次
烂货手机 otg外挂了移动硬盘 格式化和弹出居然放在一起 点弹出一不小心点到格式化 任何确认提醒都没有 两三秒内 移动硬盘几十年的资料积累几百个G的存储全部消失 虽然立刻点了取消还是来不及 显示取消成功后 一秒内又显示格式化完成了 不得不说 这样的用户体验 就是一场灾难 华为手机 不值得信任
华为机器肯定不错，但第一次碰上京东最糟糕的服务，以后不想到京东购物了。
平板买回来用到第三天就出现花屏现象，往后再用每天都会有有花屏现象？
怎么没有啊？这样欺骗客户
绝对是差评，手机先不说，买了块一个月了，发票到现在还没收到，之前问客服说在开了，现在直接不理人了，这不是忽悠人嘛，发票你要是开了就寄过来，没开就跟我说没开在去开不就完了吗？
物流，服务太差。11.11号买的，18号赠品都没有发货，遥遥无期。京东离倒闭不远了。
垃圾京东。好感一次搞到 0
京东的服务真是太差了。你们在干嘛。
到手使用了几天，感觉还可以，但是谁能告诉我这手机是原装的还是翻新的，无意中把光线调暗了，看到手机屏幕上有三块斑点。这是原装手机屏幕上应该有的东西？？？
这次购买的体验觉得京东很差！
给个差评！这个差不是给华为机器，是给京东的发货工作人员，很没有责任心！这样精密的平板电脑，就用一个塑料袋包装送来，原厂的包装盒上有很多磕痕，今时今日这样的服务是让人鄙视的！
期间客服来了两次电话，包括晚上快11点还打来了一次，苦苦央求我把退货改成了换货。
太差了，充8小时还不满，而且分辨率太差，眼睛疼，又卡，屏幕反应慢，点了半天都不动，没反应，郁闷，白花钱，要买的人好好看看，包装太简洁
千万不要买套装，降价这么快，结果告诉我套装不能申请价格保护，太不合理了，刚买了就降价*太坑人了，在京东上买东西还是要把条款看清楚，
显示颜色太假了，一直信赖华为，现在真的很失望买了这个手机！
手机坏的。要求换货，没有人收，
刚回来刚觉看着还好，样子不难看，开机慢的很，系统不如MIUI人性化好用，有点贵了，反正随便看看视频，也不咋玩大型游戏，流墙东我??你吗……买1G版本的当天699白条分期你说我有风险，第二天就799了，你故意的是吧……考你乃茶妹
快递很好，只是电子产品还是在实体店买好，在网上买售后太慢了！哎
的买了没多久这**的就降价了
垃圾摔着就该了。。。。。~~
包装也太随意了，就一纸盒里边装着平板盒，那么松动，连点填充物都没有。还有就是这京东快递，我都无语了，说的是下午3点到7点送到，我那儿都没去，整整等了一下午，一直等到晚上9点多，打电话催了几次才送到。我也真是醉了！
手机用了几天算可以吧，手感也算可以，就是照相太差劲了，相素跟本没有1300万，手机运行也慢?没有说的那么好，本人怀疑不是正品牌？？？????
质量太差了，速度超慢的，还没用一个半月就坏了，最差的一次购物
卡的要死，不如4年前的老机器快，卡的要死
用了大概有小半年了吧 现在已报废?不怎么耐用
京东越来越烂，出现问题客服不管，京东在线客服从来没回复过，不要因为买一件东西而生气，购买需谨慎！
垃圾货！！用了几天看网易的APP新闻都看不到图片！反应慢死！这个是我买的最后一部国产机！！
屏幕显示模糊有重影
不愉快的购物，买完，几天后，突然发现屏幕有坏点，建议买这手机的人看好屏幕里面，而且售后不赔钱，退换货的话我的隐私全在里面，能放心吗，而且退换货，我就没的用了，你们也不管，行啊，那我只能差评，无数的差评给你们，
产品详情介绍连续视频播放12小时，可是早上6点开机 只开了一个应用，其他都关闭状态，10点就没电了，要换货还需要去检测，而且刚买完就降价*元，其他问题还没发现，简直是一次特别不好的购物体验；
这是我第一次为华为打这么差的分，实在是买了手机，一个上午就没电，我相信不是翻新机就是有问题，由于工作很忙，货是发在公司的，然后拿的晚，本来准备退一看时间过了，换货我不太看好了，我在实体店买了一部，同款，价钱贵了五十块，但是电池很耐用，不会一个上午就没了
差评差评差评，不值这个价
条码扫不出来，难道是假滴！
我不想说，这是我买的最差劲的一次东西，有划痕，而且按键有问题，
屏幕像素低，不怎么清晰，后悔买了
东西很一般，像素不好，也只适合我们这些穷鬼用用，建议稍微有点钱的还是加点钱买好一点的吧。还有:卖家为人不厚道，我这是双十一买的，里面就有个充电器和数据线，而11月12号早上我再次逛京东，还是双十一的价格居然送保护套，我想问问商家:我是少给钱了还是怎么滴？？？凭什么同样的价钱你双十一不送套子，过了11号你12号居然送套子，你们这搞的是什么意思？？？这事搁谁心里都不舒服，并不是我买不起那几十块钱的套子，你们这样做对吗？？？总之这是我很不愉快的一次购物，祝早日关门大吉！！！！！！！
姥姥的，烂死了了，差评
连接无线平板会卡，质量太差
质量不错，就是说好的赠品没有，赠完了还写上面，别人有，我没有，提交订单显示有，收到货没礼品，什么叫赠完为止。
电板不经用，拍照不清楚，用一段时间才知道
用了一段时间， 卡得很，反应慢~无法忍受了，又不能退，只有认倒霉了~
这机，垃圾中的战斗机，充电的时候可以烫到你想丢掉，买回来一个月，直接开不了机，屏幕无显示，我在京东购物多年，每年消费最少十万，这是我唯一的一次差评
到手半个月就坏，修了1个月
差评，说全场送耳机，其实根本就没送，不要写信息，模棱两可的广告，误导顾客。
运行速度太慢了，京东的服务也差劲，购买商品时申请发票，结果没有，信用呢?以后再也不到京东买贷了。
买的太不爽了，物流超级慢，送到家了居然又帮我返回去，然后又发货，我也是无语了。
才用了一个多月就各种问题，售后就是垃圾，让我寄回去维修，30天!!! 请问这段时间要让人用什么手机？？为什么不能投诉？
买了不到一个月平板就开始自动黑屏，动不动就黑，任何时间地点都会黑，客服让我取下皮套，让我恢复出厂设置，我都试了，可仍然自动黑屏。
机子视频不清晰，通话，照相也不清楚
看视频闪屏，更换一个还是如此
这个手机是我在京东上买给我爸用的、我爸在湖南、我在佛山、手机买来用了半个月、前天突然就卡没信号、无服务、刚开始以为是卡的问题、换了卡也是无服务、手机确定没有任何损坏行为、没有进水没有碰撞、我这几天一直联系华为服务中心、每个客服说话都不一样、有一个态度及其恶劣！手机一直使用不了只能用wfi、
和上一次的不一样，这次的质量不行
双十一有点忽悠人，价格999，华为商城还送手机壳和贴膜，京东提前把预收款收了，又不能退，有点被欺负绑架的感觉，体验非常不好。
一般般，电池不怎么滴
有异味。系统占用空间太多。机子重玩游戏不流畅。主要的看电影高清都不清楚。这次对荣耀很希望了。不知道拆了包装可以退货么。
不是很好，不值得推荐
有个最大的问题，开启自动旋转按钮，但是游戏和视频app不能自动旋转，只能竖屏。重装了几次都不行。
手机反应迟钝，发热严重，几次想退都没退成，厂里返修时间太长，没有替换手机用了。
用着还可以就是内存不够，说好的16G呢？怎么只有4个G可以用啊！唉现在的商家能靠谱吗
差评差评差评，只有2G网还退不了
你们自己看图？我真的不懂，为什么明明没有USB接口非得写成这样，害得我才买了一个USB键盘，然后客服就是不给说法和处理方法。再说到磕碰问题，就开始推责任踢皮球！我要的是处理解决方案！拜托！拜托？华为！京东！！！
我只想说一条耳线都不配你能在坑人一点不，差评，差评，京东的产品越来越不让人相信。
店大欺客xx
才20天，就出现声音变小的症状，特别不好，都别上当了
不错比较满意，就是顺带买的贴膜有折了不能贴。叫我找客服反应，实在是太忙了就没去管了，这点比较失望!
关于平板，刚收到时没问题，无磕无碰，放着不动屏幕无缘无故突然自动出现紫红色竖纹，这样的品控怎能让人放心，说不定哪天好好的突然坏掉，总不能让人提心吊胆吧。
屏幕分辨率差 感觉很差 不如苹果 没用10分钟就发热
买了就降价，差评！电池不够用。一下就没电。
虽然是千元机，但是这Wi-Fi信号，用的自己的。山寨手机也不至于吧
物品用了一段时间，效果非常差，误操作太厉害，
支持国货，实在不行
什么玩意，一个月打电话发微信就没有声音了还得插耳机才能用，不推荐
用了一个月就开不了机了，郁闷。评价还非要打个标签，标签的选项都是好的，京东怎么这样的。
产品还行，就是没有耳机。
手机收到是烂的，退货还一直都在审核中，京东你这样还想赚什么钱 真是服了，专员还叫我自己拿去家里附近维修，让我自己来买单？？？这个京东的错误要我们消费者来负责？？
说好的屏幕保护膜在哪里？里面除了一个裸机啥都没有，算不算欺骗？
什么都差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
才一天就坏了。。。屏幕突然闪不停。
新买的充电器不管用，还要返回检修，发快递还得跑镇上，太麻烦了，一个差评！
充电器这么快就坏了，才充几次电，质量真是太差了
这活动搞得也太多了吧，前两天下单说是618活动，今天618还没到又再次降价，什么意思，难道我上次看到的是假的618活动。1分给平板，用着不错。
买来一个月，现在平板玩游戏经常自动锁屏，还不知道为啥。指纹解锁不好使，特别不好使，我用我指纹就没打开过，当然刚买来那几天打开过。现在我直接就是用密码。音量键用着也不太好，有时候像是把它按进去了似的，能正常使用，就是体验不好……能换货吗???
一般，不是很好，屏幕不是很清晰，时间看长了眼睛疼
一分钱一分货。没有贴膜。没有保护套。就一个充电器。也没有耳机线。用的反应慢。卡。。用了一天总结下来。追加评论。等两个月后再来评论。还国产机。丢中国人的脸。
刚买一天就降200，郁闷
买之前明明看到有保护套和贴膜送的，等收到货了什么都没有，联系客服说这款商品没有赠品，欺骗客户
才买一天就降价*太坑了，赠品也没有！
家里离维修点300里路！！！！！手机电源使用一个月一个月一个月故障，替换测试过肯定是故障！客服给出的解决方案就是将手机和电源一起寄到维修点。给爸爸买的，就这质量以后谁还敢用。买前抱着100%的信任购买华为手机，你问我现在的想法，一毛钱信任都没有。本来打算给自己和女朋友买华为最新款p10手机的，现在真实的想法就是不买华为手机了，就是这么简单，虽然我自己也理性分析过 ，买的这款手机比较老和新款没发比，但是就是没发说服自己。
手机倒是还行，但是京东的服务越来越差了，下单前说明隔天送到，等下单好付款后跟我说要两天后才能送到，找客服，随便来个因为货量大，所以保守要两天配送，就这样忽悠人，对这个很不爽
手机买回来，拆开盒子，手机是开机的，而且上面很多指纹！外观是包装好的！我不知道，华为的手机封机时手机开机吗？还是京东的人私自拆开的！反正很不满意。要不是家里人急着用，不退货才鬼了！
第一手机拿到手发现手机盒子没有京东包装标鉴，出于一直对京东支持也就算，第二手机用没几天就自动关机，第三收到手机后发现手机里一张票据也没有，这是我第一次评价，希望京东人性化点，毕业我是爱国愤青，支持国产
发货太慢，过了3天才发货，耽搁事儿！华为，呵呵……
卖家说好送膜的，怎么没有，其他的都好，很实用。
屏幕不清晰，分辨率太低了吧，前摄像头照出来竟然会有像雪花状的东西，后摄像头照出来的照片也不太清楚，像淘汰了好久的摄像头，还写高清摄像头，感觉水分真多，用来看个电影玩个连连看基本凑合，游戏还不能横屏，垃圾，越看越不值，看着就来气，当时说这一款有保护膜也没给，多花*白花了，言而无信，
过期的会员卡 都能送出来
太垃圾，机子有问题屏幕有缝隙，降价太快了，恶心，京东倒闭
如果你的手机是mate8, 千万别买M3的平板，因为微信在M3上会认为你的密码有被盗的嫌疑，然后把你自动踢出来。也就是说，这款平板上不了微信。我去了定点维修的，他们也没办法。京东给我换了一台还是一样的问题。
这一分是给快递的！这是给老爸买的，可以说只适合给老年人使用！屏幕不清晰，像素渣到不行！
不怎么好！！发票都不给带！一后售后都不知道怎么办呢！
12号订单13号收到15早上发现就出现黑条纹了，哪到手机店，去问说是坏了，曾是运气差，老板说换也不到，只有自己拿长俢了嘛。
时间太慢，而且2499居然连套都没送，而且新机子就有点卡
渣渣，卡的要死
用了半个月卡死了，用一个月还得了，华为公司简直就是欺骗，咋能不欺负中国人么，现在退又不能退，什么破手机，电池不耐用就算了，充电慢我也忍了，新手机居然卡死了，关机都不顶用，恶心的垃圾货
一般 刚买的就有点卡
平板没的说，很不错！值得买。为什么给差评，主要是物流太太太慢了，整整走了一个星期
完全给差评，首先包装送过来看着就不爽，其次，东西是江西南昌发往江西吉安，这快递倒好，从南昌送到武汉，再转到南昌，最后在转到吉安，到了吉安后第二天没有送，知道第三天打了好多个电话催才送到，完完全全差评。以前上京东买东西很少给差评。这一次购物很不愉快
手机老是过热，就自动关机了
给老公买的，没几天就坏了，屏花了
物流欺诈，大家千万注意！(和快递员关系不大，主要是京东的信息不诚信和物流承诺邀约欺诈问题，反应了，京东这块体系的不完善，及客服部门的无温度&无时效&不急客户之所以，敷衍应付的工作意识与管理作风，希望消费者卑微的反馈能触动京东管理层。)
连一个耳机都不给我 好坏好坏哒
还不错！只是收到价格就降了。
手机是买给爸爸用的，但拿到手就发现充电口有插拔过的黑色痕迹，白色塑料上尤其明显，二首东名不虚传，这也是在慢慢自掘坟墓。别看现在体量大，呵呵。只是看在这个价格上，也不太想退换货折腾了，先给老人家将就用吧。要不是急着用我宁愿**，还便宜几十。这也是我在京东给出的第一个差评。如果是年轻人自用，还是建议小米，魅族之类的机器，更有性价比。这价格没买红米note4x，是因为那机器有通话音量小的缺陷，但年轻人应该无所谓。
差，，，，，，''，。？？还
有点卡，质量一般。。
我实在忍不了了！送货速度，我连一颗星都不想给，京东现在是店大欺客吗！为什么会选择京东买东西，而不去的旗舰店啊什么的，不就是因为你京东的所获速度嘛，11点前下单，当天就能收到，晚点下单，就隔天到！但是自京东越做越大之后，服务越来越不行了！送货时间也是，越来越不准！我买了一单东西，帮我分N个包裹发送，然后再接下来那段时间，我就时不时的收一个快递！！真的好恶心！！不是每个人都有那么多时间天天去等着你快递的！！你的隔天到呢！！还有买iPad，订单一直显示要去采购！！你没货就不要让顾客买呀！买了之后然后再去采购！让顾客等那么久！！还有京准达！！我就不知道京准达的意义何在，买了单东西又是被拆成两个包裹！一个倒是准时到了！另外一个就到不了！！我请问顾客为什么要选择京准达，就是那段时间收货方便啊！你随便什么时间送！京准达的意义在哪里！！你京东现在是店做大了，就很多事情都言而无信了吗！就不在乎消费者的感受了吗！真的是越来越讨厌京东买东西了！就这送货速度！！！！
送货非常慢，还用各种理由搪塞我，也找不到解决办法
用到百分之15的电充了三个半钟才充满，太慢了点，京东自营就不送钢化膜吗？不送皮套吗？Tmd都拆散来零卖的，别的店送的东西多呢？早知道不在这里买的，感觉不爽。
商品是坏的 正退货呢 就看售后行不行了
有些问题，华为音乐软件运行不畅，另外用了几天，发现锁屏后听歌，音量自己总是变动，奇怪，有时候会自行弹出百度那个界面，无语了。。。。
买来，开不了机，接上充电器显示电量为0，充了半天还是0%……这种概率应该不是很高吧？
这也太不好了刚买没几天赠品就多了返回键不太灵敏 有时候不好用
售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!
到货后发现没有耳机，头一次听说买手机不给耳机，差评差评
没发票，快递小哥很给力。
跟之前买的完全不一样，电池跟像素根本没法比，难道自营的也出现了假货？用了几天也出了一些问题，触屏没有反应！唉，买都买了亏也吃了 ，还比外面的贵，又不是正的。
物流太慢了，质量一般～
从武汉发货到随州用了九天，我真的是服！再也不在这里买东西了
皮套都不舍的送，太抠了。就京东还送了会员，
垃圾一个月不到就坏了，
坑 *人 ~骗* 子的垃 圾手机，说是可用移动联通加SD卡，买回来却只取其一，说什么7天退货，网页点击不开的收货地址！等过了7天之后就能点开网页了！分明~坑~爹！
商家非常没诚信，弄个促销，送满为止，纯是炒作，忽悠买家的事，谁买谁上当。
一天一个价，波动就是*，这种配置的平板至于用这种营销手段，莫就是宰到一个算一个
差评 竟然没耳机线，又没发票，恼火
京东购物有风险，望广大消费者花钱需谨慎。什么叫货物出门概不负责，本人是领教了。
什么破东西，介绍不完整，买回来结果标准的手机大小SiM卡装不进去，说明书告诉你要非标准的卡，siM卡座做统一不行啦。早知道这样就不买通话板的了，其他功能还没试，
模发过来居然是被折过的，贴上后就一个很大的气泡！差评！！
什么啊，刚买不到一个星期就降价了，问客服说申请报价，再问就没反应了
嗯嗯，不怎么样，买错了
同样的购买方式购买同样的价格的华为平板，有的赠送贴膜支架和内存卡，有的没有赠送任何东西，有些坑蒙的感觉！
第一次给JD一星，真的生气！
一个星我都不想给，尼玛我本来是买来出差用的，结果分辨率差的要命，看电影电视很难看的清画面，放产品图片给客户看，分辨率低的完全看不到产品的效果！！！尼·玛我要是有那么一丁点不爱国，老子就买苹果平板去了，这个价位买到的国货却是如此这样，以后谁也别再想用爱国道德来绑架我支持国货的了。老子受够了国产！！
刚买不到一个星期掉价*，京东营销真坑。而且什么东西也没送，官网还有送皮套
一星是给快递员的，装了卡后盖子都不能盖严实，跟客服反应问题一直跟我扯是卡的规格问题，microSD卡能有其他大小？
买了3件货、只发一件、显示订单完成、联系客服、说给我反馈问题、马上过年了、请问京东什么时能解决问题
说好的赠品一个都没送，手机显示屏真的很模糊，这个价位不如买魅族或者小米，真的，像素甩畅享6几条街
卡 垃圾一个
买了三天降*，不肯退货，废话连篇的，骗子！大家以后还是去实体店买
东西还不错就是京东快递员不行，态度不好
这叼货卖的是什么东西呀！垃圾中的垃圾，真不知道是怎么进的京东，妈的一说就来气
黑边真的很大。第一次参加抢购，荣耀x2 *拍到但就是不给形成订单直到价格变回*才形成订单。唉，有意思吗？不是真的何必耍我们呢，好歹我也是老钻石了。
发票迟迟未提供
用了一个星期，屏幕就出现浅黄色的线，我无语啦！
握草，头一天买，第二天就降价100？几个意思啊！
不能给的太多，没贴膜就这样用了触屏不灵敏，系统死板，可操作性太差，
平板主要玩游戏，看视频！但这两者体验都很差，玩王者荣耀会卡声音，画面流畅度也不够！看高清电影画面移动稍微快点明显感觉画面太不顺畅了！
买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；
整体来说899也只能这样了，分辨率低，卡，能不能给我退了，我加钱买苹果iPad mini 2
用了两周，电量真的无语，买给爸爸用，结果看了两集电视剧就没啥电了，联系客服，人家说 我们这款手机电量就是这么少，你可以配合充电宝使用，搞笑，一款待机都没一天的手机，还让我买个充电宝
少发个保护膜，差评
卡的要命，你那些好评是咋刷出来的那，那些给好评的人是不是收了什么好处啊，昧着良心说话啊，卡的要命大家千万别再上当了！！！
下单后降价 买的其它产品也降了 。保价的条款陷阱太多，完成就是噱头。就像只是吊牌价不变，那怕总是促销价格也算没降价。
什么破东西，刚买的下载东西都卡点击无反应坑人，用段时间也就罢新买的都用不成？
实在是无言以对的产品，居然还卖五百多！那分辨率和信息处理反应能力简直恶心！
以前不用报销的都有收据清单，这次要报销什么都没有，客服客服找不到，烦
运行速度还可以，拍照也可以，就是为啥，没开什么东西，就那么烫啊？？而且耗电比较快。
这么大个京东说话不算话，我26号中午12点多订的*块钱，到下午4点多就*块钱了，当时我就联系客服了，他们说我签收就退那*块钱，我当时也下新单了，确实是*，现在签收了不给退了
不行 反映 太慢
差评 不到一个月 就不能充电了！！！！
第一次在京东购买手机！收到看到手机保护膜残旧，怀疑二手货！已向客服申请换货！当时客户回电保证是新货，叫我耐心使用！谁知过了几天，wlAN模块坏了，不能上网！现申请售后强烈换货……还在等待中……第一次遇上这烦事……下次不敢买了！烦恼……
一颗星都不想给，我周六买成1539，今天看就降到1499了，你这降价也太快了吧，真是坑，一颗星都不想给，等下下班回家果断退货重新再买！
像素太渣，滑动解锁不灵，触控也不好使，，，，好在是不贵，物流还可以！
送货超慢，服务体验超差
第一次被坑的这么难受，客服让你没有一点脾气
像素很渣，刚买就降价！
为什么16G的存储只有11G，差这么多是欺骗消费者吗？我买8G的是不是只有5G,七天之内无条件退货，必须退
手机标配连耳机都不含，真是有点匪夷所思。也没看到标配究竟含什么，备注不清不楚。
昨天下单，今天就降价了，居然还不能价格保护！你京东是穷疯了吗？一天就偷我80元
用了这么久了才来评价扩展内存不能用了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，京东客服垃圾垃圾垃圾垃圾，华为手机垃圾垃圾垃圾垃圾，手机本身有问题就出厂上市。垃圾中的垃圾，京东客服更是垃圾垃圾
续航不行，屏幕也有问题，玩王者荣耀多触控失灵，按着方向放不出技能。我一般买东西都是用一个月后再来评价。
收到的膜是坏的，和客服说话没有人回应，服务跟不上
一般般般般般般般般般般般般般般般般般般
太恶心了，
第二 手机送过来 居然没有膜 普通膜都没有一张 屏幕光亮光亮的 我擦 这是坑啊
刚买三天就降200，还是香槟金的，我也是醉了
才到2天就便宜了
屏幕一般，触控性不佳
不行，超级垃圾
没有发票，要发票也要不来！机子太长，感觉不好，拿着不舒服！字体跟机子不相匹配！也没有贴膜出厂！总之购物体验很差这次！
没用到2月就坏了，返回修了10天，结果还被快递员把所有的保修卡，充电器弄丢了，打电话询问还告知就那样吧，过几天买了赔你，结果再没了下文，不知该给几颗星
如果不是有人送我张礼品卡，我永远不会知道京东为什么永远*，千年老二还是有原因的
一点都不满意，很不好
那个金属边竟然有缺陷，缺了一块，去你的，不过不明显而已
外形尺寸都非常满意！就是有一点新买的怎么那么难么慢？？？卡机卡的要死，我是真心无语了！你卡机我能接受？新买的，才用了几天，反正刚拿回来反应就是慢，卡！不想说什么了，真是一次闹心的网购！
手机什么的，都不错，大小，功能，价格，等等我都满意！但是有一点我要问问京东，问为什么送来的手机贴好了保护的钢化膜，而不是运输膜，我还专门买了钢化膜都没用，这么多年在京东买东西，不要因为贪图利益而丧失我对你的信任，另外手机我也发现明显的bug，不知道是软件兼容问题还是显卡显示问题，更使我怀疑此机的……，希望不是问 题 回 收 修 理 机，整体我避开使用某**况，基本不影响使用，就不换了，但评价只能给1星了。写了这么多还不让发。
质量有问题 用用就卡顿 后盖开裂以后不买了
6月18号*秒的，发现保修只到2016年8月8日，WIFI连接性能差，家里的WIFI别的手机在客厅（路由器在卧室）都连得上，就这个连不上。自带的手机管家扫描到WLAN就过不去。所谓*东方财富特权，千万不能升级成6.1版本，否则特权就没了。用自带的硬件检测功能检测无法检测光线感应和距离感应，不知道为什么。严重怀疑是翻新机，考虑要求京东换机。
我比较倒霉，他们给我一个里面有别人照片的平板给我了
发货太慢
非常不快乐的一次购物体验，因为不在赠品范围内的自己买就是了，有赠品的何必再买多一次，结果一件事情分几次完成，花费很多时间，结论是自己太蠢。
一点都不好用，感觉自己被坑了一样。
这么吝啬的店铺不会在让人光顾的
挂羊头卖狗肉，我买的时候介绍显示芯片 Mali-T628 MP4，，到手显示芯片 ARM MALI-T624,下面是鲁大师检测图片
我不明白哪来的那么多好评，还是说我运气差发了台破机，画面一点都不清晰，看电影看电视剧人物都是模糊的。
手机刚到手，用了4,5天，就出现无信号问题，打不进，也打不出，因为手机不是本人用所以取回准备换时已过包换期，一周后准备拿到维修店修，发现又冲不上电，检测是主板有问题，等了一周把主板换了，现在手机修好了，但电只能充到91%，待机6个小时没用，10+%的电没了，现在信号还是不稳定，有时也打不通，两个月跑了几趟维修店，请问这款手机到底是怎么检验通过的
为什么我要的是不能打电话的你要跟我发个能打电话的
一颗星是给京东的。买完降价，申请保价及其麻烦，找各种理由就是不想退钱。
不怎么好用
每次进入游戏感觉反应很慢
用起来不像新机，卡顿问题很大
盒子没塑封，还是脏的，屏幕开机的时候黄斑也严重。多半是仓库里随便选了个返修机发的货。
这次是我第一次买东西给差评！买了16天，手机变成仅限紧急呼叫，跟商家反映，说让我重置系统，我按照要求做了之后，手机黑屏了，再也没有显示了，之前看评论说这个手机不好，我还不相信，总觉得京东不会有假货，不会有组装机，原来这都是真事儿，只有发生在自己身上了，才明白京东和这个厂家都是诈pian！我跟那个京东的客服沟通过很多次，但是京东的客服人员，就是口气特别差，就，你就爱怎么滴怎么滴，反正就是处理不了，根本就没有想为消费者，对我们去给一个满意的答案。现在又把手机给我返回来了，说我这是进水了，太可笑了……合伙**！1000块买个手机用了半个月，啥售后都没有！直接邮回来了！彻底失望了……
裸机，连膜也没有，下面评论还有送耳机的，还有别的。。。。都没有，重点还是秒杀价，比评论中有人入手价格还高，手机刚收到就不好，还不办理退货，说是暂时无法退货？然后只能维修。。。。。
平板还不错，就是快递超慢的，已经超过预计时间3天了才送来，白白等了3天这点很不爽
第一天来开机用了一个多小时 以后就卡卡卡 第八天死机了 呵呵 现在不是死机就是黑屏 太不靠谱了
京东最不满意的一次购物，怀疑被人拆封，手机盒子外边就没有密封膜
手机目前还可以，就是客服态度差得很，所以差评！！！！！！！
手机超垃圾 第一次用这么烂的手机
在京东上购物多次，一直认为京东的货质量过硬，但是这次是彻底另人失望了。机子变形，屏幕漏光，边框磨损。
真的太失望 了，刚买两天就降价这么多，还不可以申请价格保护，坑，平板也有点小
垃圾 买了浪费钱 建议大家别买
618买的，用了不够一周，就出现充不了电开不了的机的情况，直接换了新的了，然后小心翼翼又用了几天，没事，以为之前的问题是个别情况，这刚过一个多月，重新换的这台又出现相同的情况，开不了机充不了电，试过插电源直充、连电脑充、换不同的充电线尝试，就是不行，简直就是垃圾！！！京东居然没有评负分的选择！居然这么垃圾还要至少评一星！！！评这一星完全不是我的真实评价，只是因为要发表才点的，真是评价-5星吧，没买过这么垃圾的产品！
没有，什么都没有，钱比别处贵还什么都没有
外观看着还一般，玩着玩着总有广告插件骚扰烦死了
差评，必须差评……第一：不给发票；第二：付款后超高二十四小时才开始调货，并且货品再付款的第四天才到货；第三：客服服务态度差，太差！第四，平板本身无大问题，就是屏分辨率没有想象中的好。狠中肯的评价，没有一丢丢的夸大…信不信由各位
绝对差评。除了快递大哥还可以。你们客服小雪有问题的。有没有赠品都他么给老子说有。差评差的就是这口气
没耳机qq开语音带回音声音杂像素不行
做工有点粗糙
昨天买的，今天到除了一个充电器什么都没有，裸机真干净，昨天买的，今天都降价了。
垃圾，第一次买华为，伤心的一塌糊涂，买来三天不到，这样了，华为售后给的解释是，内屏裂，而且不保修，说我是人为！晕了，外屏和外壳好好的，一点划痕，一点凹点都没有，怎么是人为，一两千打水漂了！唉希望大家别上当，大家可以百度一下，很多人反应华为内屏裂的现象！
黑框太大太大太大，做工什么的都给黑框给黑了
玩一下就发热严重，经常不操作别的也发热，后悔购买了。
初4到货的，初7下午充时不知什么原因液晶屏炸了！！！傻 *客服竟然直接跟我说他们不管，让我自己联系华为售后，售后让我去维修点检测，去了之后看了一眼说是摔的！(我摔 尼 玛 个*啊)之后联系华为，这帮傻 逼又告诉我屏坏了不管保修！！！麻 痹的，商品介绍里写着这款平板是如何的牛 ～又是做了各种实验…我只想说一句～华为～京东～尼 玛 了 *
不满意，为什么全是英文版，又没说明书，怎么使用
分辨率低，用三天后，外框出现裂纹
一个星给快递小哥，货发过来看了下，按键特松！价格在那凑合用吧，充电器0.2A，充了8小时34%?
看起来粗糙
没送存储卡！差评！
自从使用了智能手机以来。一直都是使用华为的产品。但这个平板实在垃圾的要命。信号差，通信录经常死机。要重启才能查找联系人，性能差。
刚买就降价了，京东还不给返差价，差评?
一般一般一般。。。。。。。。。
说好25日送的，为什么到了26日下午才送，也没有人打电话打招呼，相信京东的物流速度才选择的，但是这次让我失望了
前后摄像头是歪的，不正，指纹按键也不正，第一次买平板，不知道是不是华为的做工精准，还是通病，那个送的膜实在是不好用，哎，没有什么亮点，一般吧，就是个大手机。客服说摄像头就是歪的，样机也是，实际不清楚，要买的自己想想，不追求完美可以入手，有强迫症的不建议入手
据悉京东向国家工商总局实名举报阿里扰乱电子商务市场秩序。【来源：2015-11-04 06:43:29第一财经日报】其实谁在扰乱电子商务市场秩序。消费者心中最清楚。冠名双十一团购忧惠活动中，仅在华示为荣耀2手机一项京东自营商品中，价格在24小时内从*元耒回变化到*元，又变化到*元，都冠名双十一团购忧惠活动价格、要么大言不愧说是市场行为，这与价格欺骗行为有什么区别！仅仅一天价格多次耒回变化。与股市差不多，能骗到一个是一个。在双十一优惠活动中，搞价格乱象，其实这对忠实京东会员是一种伤害。作为京东金牌会员第一次给矛差评表示对京东营销方式不满。
手机用了几天效果还可以 相信华为 这一星给华为 是对京东售后的不满意 今年3月底买了台联想P2 上个月不小心手机进水了 返给京东售后 自费维修 京东售后检查后给我的答复是手机主板和显示屏都坏了 要更换新的 主板和显示屏 需要从原厂联想那边购买 费用是主板800元显示屏600元 维修得花1400元 我这个P2手机秒杀到手才1800 修一下得1400元 京东售后还口口声声讲什么我们维修是免费的 难道我们消费者都傻吗 这段时间一直在关注京东关于售后维修手机的 看到好多只要手机维修 都是换主板+显示屏 有你们这样做生意的吗 怎么现在店大欺客了是吧
有损华为在我心目中的形象了
垃圾，像素差到要命。连个耳机都没有。很想退货！就是看在快递小哥的份上就算了。
贱货华为 你可以再贱一点 什么垃圾系统 连王者荣耀都不能下载 还有什么可以下载的 就只能下载你们这个破应用市场的东西吗 垃圾 相当的垃圾 破东西 一个星都不值
京东越来越差了，今年的购物基本没满意的
差差差 在也不敢在京东买东西了 什么屁 没有声音 说要换就说我弄花了 都还没有动过呢 试了没有声音就联系要换 不肯换 我买了几台送给家人了 这次有问题却不给我换 在京东我也买了不少东西 这次是最气人的
华为产品是这样包装的吗？是真是假还不知道。
屏幕分辨率垃圾，电池垃圾，如果屏幕达到1200P，电池达到一万毫安且支持快充，相信这就成为一款经典街机，但是华为不会站在顾客角度这么干，那么它就是个失败的产物，没什么用……
快递速递真的不敢恭维，说好的16号到，一直拖到了18号下午，还美其名曰双十一，你妹十六号离双十一都5天了
质量太差了！才用了一个月！直接就死机！根本打不开！
不连WiFi还能用，一连WiFi就死机，给一星我都嫌多
差评！昨天刚买今天就降价，真是无语，一天就蹉跎100元，比我工资还高，差评！差评！差评！
京东客服很江湖 天天就只会捣糨糊 敷衍人 不做事 申请退货 也退不了
东东真不怎么样
用过的感觉，包装脏脏的。。画质也不咋地。。
刚买的就降了200 不开心
刚买就降价，不爽
京东真恶心 电子产品竟然都不包好一点 就是产品上面套个京东的塑料袋，双十一那么忙 货那么多 要是把我的产品压坏了或摔坏了怎么办啊，京东太邪恶了 恶心 给送货的打好几个电话说马上到 马上到 结果就是忽悠
买了就降价真郁闷！看电视还不清晰
太差了，电池不好，手感不好，魅族一生黑。
也就值得一颗星吧，本来以为京东自营的应该差不多，用了一下，其他的还行，就是看视频卡，已经缓存完了，在线看视频，一集要卡两到三次，无语了，这平板虽然便宜，但是最起码看电影不应该卡吧？
耳机插上不好使，我也不愿意费劲找售后换了。其他的都没什么问题。
平板真不咋的，像素太低，照出的照片不好，特别是清晰度和颜色
京东快递不送货上门。差评。（本来就买回老家的，我父母在老家收货，京东快递还打电话给我爸爸要我爸爸过京东快递分店取货，老人家了还要来来回回跑，现在京东都做到这么差劲的地步了吗？未送货过上门怎么知道收货地址在哪里，在京东买四五件货物都是不送货上门。）
以前觉得小米坑，买了华为之后，真心觉得华为比小米还要坑，什么质量好服务好，都，他，妈，的，是，假的，使用不到一个月手机就不停的卡机，1799入手，才几天啊，连续降价，真心觉得被骗了，一点都不保值.不值这个钱就不要买这么贵，下次换机再也不买华为的了，
什么呀，买的时候有货，等付完款就告诉没货了，等了快10天才发货，太差劲
今天刚收到货就发现降价了，咨询了一下也没给出个答案来，第一次看是899搞活动，等我反应完问题立马改回了949.还没过两分多钟，页面就没有搞活动的情况了，真后悔没截屏下来，这价格是你们随时可以更改的呀？原来支持国产就是这样的啊？心里失落感十足。差评差评差评、京东的东西就是降价太快，有时候买的东西还没用就折钱了，伤不起！
很好 出了问题一个个的推卸责任。自己的问题让买家承担中途费用，费用且不说在这买就是图个方便快捷，现在倒好。我想问下现在京东是不是想店大欺客？？？嗯？？？连个耳机都没有 我真是呵呵这京东了
1、看网页拖动时拖影严重，看视频弹幕文字重影。2、充电插口非常难插，明显设计缺陷。
感觉不怎么好，散热一般般。屏幕效果很一般，关键是边框宽，而且可以看到里面屏幕的一圈黑线，很低端廉价的感觉呀。
太垃圾了，下次不会再买
反应超超慢 而且4G网又用不了，视频电话声音都超超小，拿去修店家说要返厂家，我去....简直了，新的就要返厂家，拿什么货给我的？？？三手？？？
其实我一颗星都不想给，手机根本打不开，怎么弄都没用，买了一个假手机，没用，早就丢了，手机钱不多，但是你们这种商家真是缺德，赚没良心的钱，几百块钱我就当做给要饭的了。
推卸责任，我表示很失望！！！！
差多了，什么应用都么有，连个无线网有事还慢，毕竟才4的处理器吗
才用了不到2个月，就卡的要死，垃圾，后悔当初
这是刚刚买的时候拍的，现在卡到不想用，直接摔烂了，建议大家不要买，不要被骗了
物流很快，平板用着也挺好，就是没有数据线，，，
这么几天就便宜了，失望啊。本来挺信赖京东的，有点小情绪了
不算好，屏幕亮度不够，给父母的，凑合着用吧
收到是白屏，太郁闷啦。不知道是质量问题，还是大偶尔。但愿是个案。
东西很一般，价钱还贵，物不所值！
差评差评，没有发票，买来一看16G内存只有9G可用，我头一天买的没有东西送，第二天就送东西，这个我也就认了， 内存，没有发票才是硬伤，最重要的是 运行也不是很流畅。 差评，最差的一次购物，不要以为我是拖，
手机壳明明就是*块钱。现在没壳了就降*.这明明就是捆绑销售。垃圾京东。
产品像素太次了，500万像素跟本达不到，一次很不愉快的购物
特别不满意，买回来半个月了，今天才想起，各位买家不要买了，买了你会后悔！
手机电池刚用就特别的热，先用用看，用起来有些担心
什么也没送 就一个机器加充电器 京东我也无语了
垃圾产品，问题多多，谁买谁后悔
手机是一般般，但是降价未免太快了吧。还没几天又降了200。后悔买了。
刚买回来 卡插进去就拔不出来了。问客服 结论是拿去维修。郁闷的要死 。打华为客服简直是恶心到爆。说这款带了个针 必须要针才行。 找了半天也没找到个针。一晚上就在折腾这个破事。后来用镊子才揪出来。以后不会买华为的东西了
天啊千万不要贪这种小便宜，真的太垃圾了我才用几次就开不了机充不进电了呢而且屏幕还出现了一条很大的印痕，真的好失望
买了两部，这一部貌似翻新机，标签动过，盒子里的手机也没放进保护套里
还好，就是不怎么蓄电
包装贼特么差劲！！！！里面居然一点保护都没做～原包装外面套了个破纸壳箱子就给我发来了？？？？？？在里面直逛荡！！！！几张破报纸你都懒得放么？？？？电子设备你就这么发货？？？？我买几本不怕摔的破书人家还知道外面包点气泡袋子呢！！！给你一星都嫌多！！！！
我记得秒杀的是32G，发过来是16G。。
开机就花屏，根本不能看。由期望转失望！值得赞的就是京东的送货挺快！
第一次买手机是看不了小说的，我也是无语了，任何小说软件都调节不了模式。最后一张是正常的手机看小说按右下角健的效果，不想评价什么了，要不是着急用手机，想退啊
从没见过这么垃圾的东西 一星期不到 机子就出现了问题 找客服也不在。
差评，二手D
给孩子买的，为安卓的一些程序，分辨率真心不好！一颗星是给京东的。
送货速度很快早上下单，下午就到了，但是了，价格有点接受不了，去年也是这时候买了一个是这个价今年还是这个价，去年买的时候也是买的套装版，今年也是，怎么就没有支架，内存卡送了，是几个意思了，，另外那个膜上有个白点
平板没毛病，应该可以称得上是最强安卓平板了，但是安卓平板的生态让我很失望，只有少数软件有hd版本，可见很多公司都没有把过多经历投入到安卓平板这一块，使得安卓平板成为了一个不折不扣的大手机，买平板既是买它的产品也是买它的软件生态，这点相比苹果差很多，更何况苹果最新产品价格已经很亲民了，所以如果作为第一台平板我不推荐这款平板，但如果你就是想买一台安卓平板，体验安卓系统，那我推荐它，比如说想我这样的。
对于京东的物流我是很满意的，平板系统未升级前用着也很好，性价比确实是高。
我只想说，耗电太快了……太快了……太快了……我妈妈用，不玩游戏，不看视频，就看看新闻，早晨是100的电，看半个小时的新闻就只剩47的电了……问客服，客服说电池容量小造成的。我吐血了……直接怀疑买的是不是翻新机！
一般，不怎么好用，好多没用的软件都不能卸载，分辨率也不好，和山寨机没什么区别，只值500，华为就是靠海军吹出来的，不要盲目爱国。
差评,连个耳塞都没有，手机最基本的东西都没有
屏幕不清晰，像素太水，拍照效果也很水，比较差劲。和相同性能、价位的手机的像素没法比。希望华为能出有竞争力的产品，继续支持华为……
客服服务太差，非常差
一般般 对京东彻底失望了
手机收到了，连出厂保护膜都没有，还套了个手机套，像是反修机，哎买手机第一次遇到这样的情况，卖家还说这款出厂就没有保护膜，用脚趾头想啊还是不可能嘛，其它功能就只会用了才来评价了，反正收到机子一看没膜就像是反修机，质量还不晓得如何
差评，东西不错，但是京东欺骗消费者，宣传白条12期免息，支付时候也显示白条十二期免息，但我今天查询我京东白条时，总额多出一百块钱利息， 给客服打电话，又说我没选优惠项，又告诉我不建议我退货，不知道京东是不是因为去年严重亏损，才以这样欺诈手段骗取 消费者赚取利润的，京东自己做错了事，出现问题又怪 罪到消费者身上，无耻。我相信有无数消费者被他们这么骗了，只是还没有去查自己的白条账户而已。大家擦亮眼睛吧。
耳机没有，连发票都没有，搞得什么东西，必须差评
六月初标价1699，感觉618搞活动应该还要降价，等了几天。没想到啊！六月中旬标价1788，等到618降了20元标价1768。强哥我只认你是个商人，希望大家以后要擦亮双眼。
没想到华为居然会出垃圾，这平板绝对是垃圾中的战斗机了……近*的平板清晰度居然不如我同学*的杂牌子，看图片都能看到方块边缘。5星好评说清晰的，请问你们瞎么～幸好退的早，还贴了十块钱。
垃圾。大家不要买。两个星期就有问题了。草
没用过华为的产品，想着买来试试看的，有两个手机，这个买来基本就是打打电话的，用了20天不到，听筒就没有声音了，打出去或接电话都没有声音，使用的话也是特别卡，一个数字按下去要2.3秒才能反应过来，因为过了退换期，所以只维修，实在不方便已经重新买了手机，不知道这个手机维修好了，还能干嘛
很一般。。相机差，
控制不灵
什么都不送。商家太抠门
很一般很一般很一般
买的六一礼物，显示六一能送到，结果3号下午才到，小孩说不守信用。上海到苏州连**都不用这么久，这就是京东自营物流的配送速度？送来了，里面连平板说明书也没有，真是糟糕的购物体验！
16g的内存显示12g左右…分辨率也没说的那么好…哎真有一种被骗的感觉
我不会告诉你们盖里面就一个盒子东西来了的时候还摇摇晃晃的我还以*m？什么鬼保护都没有还摇摇晃晃的平板？确定不需要加点东西防振吗？我还能说什么里面除了充电器数据线耳机耳机没有连一个硅胶保护套也没有商品旁边的，赠，字也是骗人的什么东西都没有，看着这个大盒子里面一个小盒子就无语了摇摇晃晃的你们确定东西不会坏？这是平板不是砖头就是算砖头快递的话估计也会碎了吧呵呵呵呵呵呵呵真是一次要上天的购物精挑细选了那么久才选了华为结果也是呵呵了怪我？瞎眼了
华为的售后服务非常差，荣耀6保修期因为拆了下机，没有人为损坏，结果检查主板有问题说要*，新机才*，建议大家以后都别买华为的手机，很后悔前期买了好几台，以后坚决不再买华为手机。
平板本身还行，买了两天发现平板正在做活动送赠品，而且赠品都挺贵，这不就是变相降价，我希望商家能解决我这个问题，希望也能给我送赠品，毕竟我买了一个星期不到，退回重拍卖家也麻烦。做生意开店要灵活，客服总跟我说以当时订单为主，让我很不满意！！！
物品拆开时有黏液物把屏幕给弄花了，这个问题希望商家在包装时注意，性能方面还在研究！以后再评价！
22号买的有问题，换货，京东收到之后说缺货，足足等了一星期，要不是我天天客服催，最可气的是说次日电话专员联系我，第二天影都没有。客服说打过了，可是我为什么没有记录呢。呵呵。一颗星给快递小哥
分辨率有点低。 关键是快递 。差差差。 武汉离我家二个半小时，用了6天才送过来？
买来十多天就坏了两次，现在是充电也充不进，看了这么多好评才买的真不知道是不是涮出来的
第一次在京东评价，东西还没用，给妈妈买了看电视用的，暂不评论好坏，但是京东换购的活动是骗人的，噱头，我本来选择的是保护套，结果送过来却是保护膜，咨询了n个客服结果都说我选的就是保护膜，他们系统没问题，我想说没问题为什么选的时候是保护套，下单就变成保护膜？写这么多就是为了讲一件事京东存在欺诈客户的嫌疑，如果换购的商品不能如实相送，就请不要放在选项里让客户选。
速度太慢，发信息，打电话去催几天才到货，东西刚在用，一般般吧。
有点卡 爱奇艺看起来太卡了
很不满意，快递地址写错了，很快取消订单还是发出去了，客服不知道干嘛用的！！！退单了还分期不能退，很气愤，不开森，差评！！！！就是一直不开心，老是坑我！！！
日真是太垃圾了用了三个月主板就坏了
用了不到三个星期，电话打不出去，也挂不断，找客服，让我去维修点检测，我一看发来的维修点还在省会，不能退不能换，让我自己不上班出车费去吗？这是老子第一次用华为也是最后一次！
京东太坑我才买几天就低价了*元，太坑了气啊
这个平板还没有我以前坏的平板安逸太卡了不，我那个平板才500多，卡惨了。
手机不错，客服……呵呵
差评！！！差评！！！差评！！！几年网购经历觉得最气愤的一次！下单时价格899，有赠品！**付款时候没注意居然付了999。申请价格保护，抱歉该类商品不支持价保！！！赠品问题，你好该款商品赠品送完即止，**前一天中午十一点多赠品送完了？第二天随时都有赠品？？？？？
差评！！！？？？下单时页面有送*配件卷，问客服说系统系统自动返。结果没返。再问客服，客服说没有这个活动。再次问客服，客服说上次客服看错了，已提交给上级主管。到现在连个屁都没有。强哥你光顾着天天晚上喝*，你手下的人乱搞，你家里人知道么？
差差差差差，刚收到就降价了，没有壳和膜才799元，有839元，买的那个膜一贴就掉了，玩游戏卡，看视频卡，总之给老人用都不愿用。看10来分钟就烫，要求高的人慎买。
看尺寸8.4英寸是大，实际是宽和7.0英寸的一样，长度太长，明显长和宽不匹配，残次品一样，以大尺寸为噱头的骗人营销而已
这个手机是6月12日的时候购买的，到现在不到一个月。在在正常使用情况下已经出现很多状况：第一：键盘有时失灵，横竖的竖键打不出来；第二：于7月8号的下午，和客户电话谈订单中，突然关机，（确定还有80%的电量）而后曾试着开机2次未成功。第三：闪屏。这些问题均在这两天出现。联系客服，客服给出的回复是让自己去京东维修点维修，周期是7至15天。请问这么多天我们是不需要用手机了吗？
差评！显示的赠品没送
触屏恶心的生无可恋。。home键的识别也不是很灵敏。。强烈建议大家不要买，平板之中还是苹果比较强
分辨率太差了。伤眼睛。
手机有一点弯，能塞进两张纸，包装太差，物流太慢，几天都不送，还是我自己去拿的，差评
清晰度不好
开机后平面上啥都没有，打客服与华为官方电话没人接，晕呀，只有明天回重庆亲服务点了，购物失败呀......
不好！没有wifi的千万别买 用不了 一个星也不想给?
价格有点贵
不好用，一点也不好用！
反正是备用机，很少用来拍照的。就是差评一下算了了此事！
第一天买第二天就降价降了一百。真是气死了。然后手机壳什么的都买好了。退个货还那么慢。算了不退了。退了也买不到降一百的那个价格了。昨天摔了一下。直接不会亮了。开机键安了半天也不亮。充了点也不亮。愁死了。总之差评是对的
所谓的赠品都是骗人的，就一个充电头一条数据线
啥呀，，虽说不是太值钱但这包装也太小了，，而且还什么也不带，我都差点以为没给充电器
拍照效果太差了，连六百块钱的手机都不如，最大的优点就是屏幕大便宜，想要拍照别买这一款
6月28买848元，现在买799元，足足相差49元，申请价格保护，说不在保护范围，太不人性化。
发货至今收不到发票，催促追问了三次都告诉我在路上，这一路上能走几个星期呀？
手机还没用几个月就经常死机，耗电快，初步确定是水货机，坑，坑，坑！！！
给老公买的，在灯光下，卡槽内有明显的使用过的痕迹，所以严重怀疑是二手机，差评！京东上买了这么久的东西，第一次遇到这种情况，糟心
烂机子，刚收到货就充不电！！！真影响心情！！
和畅想5比，屏幕显然小了一圈，缩水了
刚买回来不到一个月就出现玩游戏卡死，反应迟钝过慢。。。暂时发现这问题，在用几个月看看，后期追加评论
服务态度好像狗，差评，东西还可以。马勒戈壁的客服。
为啥不满意，你不知道吗？？
好卡 触屏不灵敏
拆开后屏幕表面有指纹还有充电器塑料膜上也有指纹，机子体验差拖影严重刷微博看文字图片简直不能忍其他方面还未发现问题，总之失败的一次购物
掉价太厉害了，30天保价写的都是放屁的，客服他MD差劲
不是很好 清晰度极差 用了一段时间就失灵了，无法静音，也无法用最大的声音 不是很满意的
货运太慢了，手机刚拿到，等用段时间才知道咋样！！
的页面拍的，一觉醒来就变成了m2。骗人的，大家小心，不要再上当了。
这价格波动简直了，**感觉分分钟的事～还没寄到就掉了**手机电池很耐用，就是没有悬浮窗是什么意思～
不好，有的时候wifi会断网，有时会闪退？
1499刚刚买了到货半天，京东就11.11降价100.说好的1-12天天双11的呢
严重怀疑是翻新机，手机盒外包塑料包膜是京东的模，根本不是华为的，新机的话2G运行内存怎么可能卡的跟用过一年多的一样，还莫名其妙的自动重启，接近上千元的机子竟能这逼样，希望大家慎重选择，本以为京东值得信赖，最后一次在京东购物！
垃圾中的战斗机。信号不好 还老断线。实在无法使用。
没有壳子屏幕膜
很烂，手机卡死，连电话也接不了
欺骗消费者
一直是华为和京东的忠实用户，两部平板三部手机了。这次的差评是给京东的。第一次送把附送的平板保护套和贴膜漏送，说第二天送，第二天没送打电话过去说他休息，休息**说第二天送，害的我有事情都没出去。第三天也就是今天打快递电话关机。我是怕你快递上门没人在，害我两天都没出门，快递你是拿工资的不是义务给我送的，搞的我求你送一样。忍无可忍。差评，下*不全在京东买了。
一个字，坑
客服欺诈，还没下单，咨询还有原装套吗？告诉我有，让我赶紧下单，下单了，告诉我客服看不到送不送原装套，因为不清楚规则，才咨询，为什么一开始不说清楚规则?误导消费呢？
用了一段时间，感觉不是很好，有时会死机，打电话声音太小听不清，打个10086查询套餐吧，按键没反应，真是太失望，比起步步高手机差远了，以后再也不买华为了，建议大家也不要买………………
一点不好用。除了电池。特别卡。玩王者人家都进去游戏了。我还得重新连接才能进去。
**京东卖我翻新机
第一：外表不是金属，第二：色彩差，第三：玩游戏会卡
京东的财务太low，发票抬头上打个问号都看不出来或者说没有检查过就寄给消费者。发票上明明还有审核人，都是光吃饭不干活的。开个发票前前后后已经浪费了20天了，目前还不知道什么时候能收到正确的发票。如果需要开专票的不建议买JD的商品，流程太乱，售后处理效率太低太磨蹭了。
用了没几天看个视频划屏不好用，好几次了，破，破，破，谁买谁上当，花钱的时候用1分钟，找售后要等一年，我也是醉了，以后再也不会在京东买电子产品了，还不如去实体店，服务差到几点，无语?，什么都要听他们的，所以如果你们真的想买建议去实体店，如果你们想感受一下他们的服务，我建议你可以多买点，也就知道什么叫吃一堑长一智啦！！！！！！！破，破，烂到家的服务和产品！！！！！可惜不能给负分，一颗星都不想给你们！！！！
日的说了有赠品不发给我。 价格比较高
手机设计很垃圾，音量键在中间，经常误按。流量信号很不好。经常断。我之前的三星不会这样。相同的环境。别说我路由器的问题。大家不要买。
手机一般，买到一小时就降价，促销不合理。第一次差评！！！
才买不到10天就降价200，亲们，京东买手机要要。。。。还不如在*购物，起码补差价，不过估计差评，也不会显示喽，
收到手机第三天手机屏碎了 申请售后时京东华为都没有合理解释 说只能申请维修 维修时要求解释 只是说赶巧了 我没法接受这个解释 不知道这是低概率事件还是高概率事件 不管怎么 对于手机屏质量 我保持怀疑态度 也没法接受京东及华为的处理态度
不怎么喜欢视频不怎么好
一点不好，给妈妈买的，来电声音一点小，妈妈根本听不见，什么手机撒。
用两个月就死机，商家不厚道，
买给爸的，分辨率好低，看起来很低档，买别的千元机都比这个好。
手机真是烂，卡的一匹
垃圾京东 一颗心都不想给
不咋滴，常断流，连上wifi几分钟都还接不上线。电池不耐用，只用个微信正常聊天，看个新闻，一天加起来也就3小时左右，也用不了两三天。最大烦恼还是常断流，工作常中断。
我买来玩王者荣耀的，但玩王者体验不是很好。用闪现追人的时候会往回跑，浪费我闪现。好多次追人的时候移动不受控制。
我买的通话的但不给卡托你不给我卡托我买这个干啥 最后还是我去售后服务自己花了**钱叫人家发的
呵呵，头一次用华为，我只想说一句，垃圾，什么垃圾东西，不好意思拿回来还没用就很不爽了
分辨率那个低了去了啊。别说看电影，完全看不下去，连软件在里面都显得不清晰，朦朦胧胧的。最后斟酌再三，给退回了。
才用这么几天，手机就开始卡得很了，真的不想说了，第一次遇见这种问题，再也不在京东买东西了
刚买的就降价 京东你行不行啊
买的第二个了，涨价就不说了，声音超小，连接无线网络信号差，第一个很好用。
像素真它妈差。参数里面有通话时间为什么不能插手机卡呢。
本来以为小米的平板已经够差强人意了，没想到华为的更烂，分辨率，做工，声音，系统，全方位的烂。
差评！，屏幕严重失灵，也没人管
昨天刚收到手机还没有开始用，与想象中的有差别。最主要的是我要求开票发到我邮箱后自己打印，昨天收到货的时候纸箱上面写的邮箱晒收电子发票，到现在查邮箱也没有收到。真的很怀疑手机是不是正品，要是我在实体店买马上就搞定，还有马上五一了实体店价格会有调动，问了客服几次为什么这样也没有人理，手机充电会有发烫的现象。。看来以后不能相信京东了，什么东西还是要去实体店自己看过才买。
好可以 但是跟 小米的 手表比起来 很一般
耳机被京东克扣掉，可气
发票一个月了，还没有邮寄过来，也不联系，差评
买了两个，一个还行，另外一个就呵呵了，屏幕不好用，客服推三阻四每个解决办法，玩了游戏闹心！
襄阳的京东快递太慢.......太慢！（4天才到）打联系电话还不接......！这样的服务.....视为TCL（太差了）！
一买完就降价，而且不送屏保膜，玩的时候黑屏 有十几分钟都开不开机。不是很满意。
刚刚买了第八天，就降了*元，玩我们呢？华为手机这么不保值 ！！
手机是个二手货，我实在不知道说什么好，一看封皮就知道被拆过，被退掉的，京东你也是够了
连着wifi突然就没网速了，wifi断流特别严重
差到极点
东西非常垃圾，太不清晰了又没有介绍早知道就买苹果的了。
手机电池真的很不耐用！
手机质量可以，但是标配太坑了，耳机都没有，服务态度我也是醉了，真心无语，在也不相信了，太垃 圾
屏幕发黄，已经贴膜了，懒得换了
京东垃圾客服言而无信，购买前一套说法购买后一套说法，有聊天记录在的情况下还拒不处理拖延时间，有证据的情况下都尚且如此，其他情况还不是能赖且赖，这样的平台迟早要被京东自己给弄垮。
卡成狗，非常卡，特别卡，玩游戏卡，看电影卡，干啥都卡，像几年前的产品一样
一点都不好，刚开始用快，后来很慢，看个电视一直处在等待状态，时不时还自己关个机
用了两三天以后就经常性的闪退 重启 真心的 不知道是不是翻新的 以为京东很靠谱 结果这样子
赠品没了不明确答复，很不好
我不喜欢给差评，但是真的不好，翻新的，后边的指示膜都没有，还会出现闪屏，开关的按钮就像是按多了的那种，不灵活，反正不满意。本来想退的，麻烦的呀，算了吧，
我也是卖手机的，一收到机器哭的心都有，破包装都不如老年机，我也不会退货啊，都不知道该像谁投诉说理去，大家千万别和我一样啊！
必须差评，刚收到货就降100，也没有退差价什么的，而且也没有送皮套，必须差评！
快递送到了为什么不打电话？难道你手机没费了吗？我都不知道谁签收了，后来家里人签收了
必须差评！！！，不是给手机的，是给京东的。拍的时候明明写着赠送贴膜和手机套，结果送到了什么赠品都没有，联系京东客服就是说拍的时候没有赠品。联系华为，人家说跟京东合作有合作商华为客服不负责。以后跟京东买东西慎重吧，不诚信！！！手机满意。
千万再买，我的用了不到两周，开始wifi频繁的掉线。家里的其他手机，平板，电脑都没问题。我试了其他的wifi信号，这个倒霉平板倒是不挑食，一律给我掉线。打坦克世界游戏，悲剧的很。华为手机买过几个了，都不错，这个平板算是颠覆了我对华为的好印象。
不行，相当差
机子一般般，最可恨的是买手机既然耳机都没有，真是的，什么都不送，在其他看的送那么多东西，，以后买这些我不会在京东买了，价格都一样
2015年6月15日我在京东商城购买了一台夏普电视机，价值*元，订单编号:9489378421。货到签收然后付款，那是快递员要求客户做的程序。快递员走后，我打开电视机包装箱，撕开了屏幕边框上的胶纸，发现电视机右上角有磨损，但电视可正常使用，本来认为影响不大就将就使用了。经过再三思考，当晚申请了换货。以为很快会得到处理，谁知京东一直拖延时间不审批申请。期间电视出现过一点小故障，但重启电视又自动解除了。6月17日我就直接申请了退货，之后客服打电话给我说“签收了就不关他们的事”，到6月24日京东反馈审批再次不通过。我多次打京东客服寻求解决方法，他们就将问题推在我身上，敷衍了事。这样的态度真令人气愤、心寒。试想下如果产品没问题我会跟你们纠缠吗？拿自己麻烦受你们气吗？而且我在7日内申请退/换货，是有法可依的，你们居然无视法律。将责任强行推给消费者承担，可阯可恨。其实我可以通知厂家对电视进行维修，事情一样可以解决。但就这件事使我多年来对你们的信任支持，瞬间消失，我发逝再也不会在京东付款购物。最后迫使我只能求助12315解决，再发个微博告诫一下大家。
拿到货了，看到是畅享6，没在意，开机后，发现只有16GB的容量，上网一看订单，发现订单变成畅享6，不畅享6S，蛋碎的感觉来了，考虑了一天的畅享6S才买，结果。。。。真心没有想要畅享6。 不知道还能不能换回来
东西买来不断有问题出现，咨询客服虽然态度不错，不过从来没得有用的回答，这么多天了问题还是没有解决。我不说退货，只是想换货客服也一直不答应，让我试这试哪，可是都没用。能不能把产品性能提升了再拿出来卖？？
电池用不得手机一天不怎么用电池都不能用到黑
机子还没用，配送的东西一样没有，买之前还说有，收货后样都没有，说什么不送了，什么都要从新买，
用这还可以，我只是想问问，开机为什么默认是泰文，当时崩溃啊！纯靠蒙，我觉得是翻新机或者返厂机，开机就能用了，以后从京东买东西，真要考虑一下了
我才买了3天就降价，坑爷！
差，差，差。我买了俩个有一个有问题我申请换货了，可是后来发给我的时候我发现少了个内存卡。我后来联系客服，客服说没收到。我这还是帮别人买的。弄的我年都没过好。
垃圾华为，这屏幕太垃圾了，严重偏黄，导致看图片的时候一点不清晰，申请退货麻烦。
不是很满意 乐视会员 和发票什么都没有 就一个平板
给妈妈买的，刚买回来几天电池坏了，通话经常听不到声音
买了还不到一个月就出问题，还老是说什么支持国产，要我们支持国产也得你国产产品质量过关呀，难怪都买外国东西去了
太不行，反应太慢，退货
分辨率十分的差劲，大家可以选择别款，真心后悔
京东配送是个大坑。电话不打，直接把货仍在别人家。也不跟对方确认，扔完就走。
有点卡，屏幕有些位置要点好几下才能反应过来，
机子用的比强多了，不过少了双击开屏不太习惯，京东快递还是很快的，包装太简单了，就像假的一样，里面机子完全可以拿出来换一个
太恶心了，连个耳机都没有，一点都不好
不好用 不爽死
刚入手就降了 ，没有保护套，坚决差评
用段时间就有卡顿了。
发货速度挺快 就是包装太差劲 到货后包装破损太厉害 快递员不理不会服务差 不敬业
打死以后都不买华为了
一没有合格证，二没有保修单，三没有发票
太差 3G卡用不上
不建议大家买给长辈。我妈都用上了，我又不好开口叫妈妈拿来退。
超级差评，京东的服务，我连1星都不想给，我就想知道它什么时候倒闭！
客服让我很无语！智商高的人能看的懂截图
哎呀，大家不要买。老是关机。玩游戏也卡。看电影还可以。
前一天买，后一天就降价，客服的态度也就是快捷短语发发。像有些店铺都是有差价可以直接退的。而且客服有活动也没有提醒。既然买你家的东西就是相信你的店铺，真是失望了，原来想退货的。手机发过来没有耳机和手机膜。只能差评失望透顶。如果可以不打星的话我一个星都不想给。而且看评论里为什么别人可以退差价呢？
你在开玩笑么 京东 我公司门口 门卫收了货 隔天我再去取的 但是门卫收了后 当天回家上网发现居然网站已经显示货已经确认收了 但是我根本没登陆京东点确认收货 当天另一个货 同时发来门卫收的 却没有被点确认 难道仅仅因为PAD价格贵 京东就可以私自帮客户点确认收货？？
不到一月就坏了，无限重启，无法使用，返厂换了主板，垃圾质量，很无语
反应迟钝，经常死机，卡屏，只能说太不满意了！
散热不好，发热，电池不耐用。。。。郁闷
质量不好！相素低，反应慢！！！！！
给妈妈买的，才买就降价了，分期也免息了，气死人了，问客服也不给个交代
压坏了盒子，手机好像能用，不知道有影响没有
1、电池半天就顶不住，去年在实体店买了一样的机器，2天没有问题 2、价格虽然比实体店便宜点，但网上价格太随意，半个月不到降价好几百3、不让开箱验货，真担心收到的是个砖头4、散热明显不如实体店机器，做过测试，2台同样配置的P9播放同一个视频半小时，此次购买的烫手，去年实体店买的基本能接受5、再也不相信JD，这还是在自营店购买的，第三方可想而知
差评。京东购物第一次差评，前天下午下单1199，昨天早上货还没收到就降价了，差额不退，直接退货！等一上午也没取件。不退了。
刚刚用了一天按键就失灵了，开关机失灵！咋按都没反应必须链接充电器才能开机
双11前购买，担心双11后物流问题，客服说可以保价， 双11该手机降价200，结果双11后让退差价，结果客服说让出示证据，也就是必须在双11当天拍一个不付款。。。这样奇葩的套路。。。可以。
根本就是骗人的，物流慢的要死，快递小哥服务还好，说好的下单第二天就可以到，过了好几天才到
这是用整的么？买的时候说了贴膜，结果用了两天才发现没有贴，在你这边看到是官方的什么都不送就算了，结果说好的膜也没送，第一次在京东买就遇到这种问题，真的是垃圾的很
才买了两个多月就坏了打不出电话.质量也太差了.亏得我还天天当作个宝保护它.还买了个*元钱的手机皮套
一般，，，，，，，，，，，，
不满意什么都没有就一个电脑。。。。。都是骗人的，，，，，，
京东现在做大了，变得太差，从物品到包装到物流，没有一个是满意的。一个平板连个原装耳机都不带，你设置耳机孔干嘛呢？包装简直看的我醉了，商品都快露出来了，物流小哥更好，教训人起来了，这就是你们的服务？
京东这次太不给力，等了两天才到，运行慢 人机工程不合理 音质差
八月买的机子，一直蛮正常的，晚上充电再开机发现了屏幕大红班
配送时间最长的一次购物 以前都是二十四小时内收货的
运行慢 人机工程不合理 音质差
差评，王者荣耀真的带不动卡爆了，后悔死，超过半个月不能退货，我想换也不知道怎么换，玩游戏千万别买，卡死了，垃圾平板。
摄像头是坏的，拿去换了摄像头，冲着华为品牌去的，没想到竟然这种产品还能出厂
手机到天津华苑配送整48小时才安排送货，本人不满意！
物流太垃圾了九天才收到货
机子上连膜都没贴，你叫我怎么玩！这么做实在太不地道了
我靠了，你特么确定这玩意能用啊？？？？我刚到就出现这样的问题？？？？？这明显就是用过的，关机也关不了，开机也开不了
满意，不错手机，是我喜欢的那一种了
感觉真心一般，屏幕很小，操作按键也很奇怪，新机子屏幕也没有贴膜。只有后盖有膜，不会再买这款了
这款分辨率实在太差了，要是可以重新选择一次，我绝对不会买了～～
24号买的，手中不小心滑落屏已经碎，时时刻刻，分分秒秒做好换屏的准备。
快递很快，怎么充电器的头好像不对，感觉不是原装的，而且内存只有11G，不是一次开心购物
分辨率好差，后悔了＠_＠
送快递，昨天应该到的，今天才到，到了有地址不给送到，不给打电话，自己点了收货了。放到别的地方，我要不打电话，估计这辈子都收不到
发货速度慢，个别客服服务态度差，遇到问题相互推诿，满满的失落和失去下次购买欲望，唯一值得表扬的是电话投诉过处理很快，不记得工号了在此感谢
刚收到就降价，另外送货竟然没有送家在半路上给我打电话临时让人去取，没办法还找人骑车带我去取，白白花了十多快路费。我真的快疯了，第一次在京东买东西竟然这么多事，我都不知道还敢不敢再买了！！！平板电脑还没用，用了之后再评价吧！我真的…………
差评！联网真心不行！经常连不上网或者断网！手机卡WiFi都一样断网连不上
刚买完就降价，心情很不好。而且感觉像是二手机。有时候正在看视频的时候会自己放歌，屏幕也会自己动。不知道的还以为高端到可以远程操控呢。挺无语的。。。。。。。
刚昨晚买了，今天就降价，以后还让我如何信任你们
买的时候说没优惠第二天就有优惠了很无奈……
京东无语了，垃圾中的战斗机，买了东西他十天不给发货，强制取消订单还不给退钱
手机不好，差得要命。要不是因为急需用手机，没时间抽空去实体店购买，真心不想要。手机问题一大堆
差评。送货很快，但是没有发票，问了两次客服，到现在也没给解决！
明明写了送手机壳，但是没有收到，问客服联系说有货，但是不送，挺坑啊。买的时候送，到货就没了
刚拿到x2手机，可以打电话，不能上网啊！！！ wifi信号显示满格，打开x2自带的百度浏览器，无法上网，使用自带的高德地图，无法上网没法用！。 关了wifi，使用移动流量，还是不行！！！ 找网页版的客户，也没说怎么办！！！ 你们倒是说说怎么才能上网啊！！！急死我了！！！
不怎么样，不是很好
平板使用还是不错的！但是才两个月出现的充电不正常的问题！充电充一会没充满就不充了！
刚用一天屏幕中间就出现一道绿线，应该是屏幕坏了！这么支持国货，竟然这样对我！日了?了！
手机很不错，一直信赖京东！华为手机也不错，这个价格也配的上这个手机！不知道京东是否有价格保护，刚买完不到一周就降价几十块钱！虽然不多但还是很不爽！
声音太小了！
分辨率非常低，看着眼睛疼，早知道直接多几百买个苹果了，心塞
真心的不行，看电影太卡，直接死机，，软件装了没几个就卡得不要不要的，
很差的一次购物，我怀疑自己买到退货品了。果然secondhand东 实至名归。接口处明显有划痕，一共三处，由于反光和相机问题只能拍到几个，很明显就是别人用过的然后7天无理由。麻烦你们能不能别这么缺德让其他消费者买单？还有那些买了弄花又退货的，请断子绝孙
有个朋友说，不是我不支持国产，当我支持国产手机时，国产给了我什么好处，以后就算这世界只有华为手机了，老子用喊话都好，也不用华为现在还发现竟然降价了，老子还买贵了，一千个操，f u c k
很不满意的一次购物，首先拿到手，里面有几首歌，没开封的手机里怎么还有别人留下来的歌，电脑连WIFI信号不好，这不是什么WIFI不好，手机都能。还卡机，才一个星期不到，希望要买的小心了
支持的软件特少，就连下个会计移动课堂都不支持变速插件，人家的解释是：硬件性能较低的设备不开放变速功能……原本想用的功能基本都不行，留着也就看看视频了
不是正品，我用了同事在实体店买的平板，有差别，但是因为已经开了又不能退，将就用了
只值得给一个星的评价。刚买两天，死机不断。无语。
说好的下单就送腾讯视频VIP卡呢！客服给我解释的，竟然说，我这单与图片红字，无关。。。我下单不好使呗！想不通。。。我这单出现的所有文字，我都可以理解为跟我说购买产品有关。。。。说好的下单就送。。结果呢。如果说购买商品无关。。。京东你让我失望了。
送货速度快，睡觉前买上还没睡醒就送到了。好大的黑边，视频不能连续播放。
差评，电源键和音量键很松，这是翻新机吧
不是很好用，视频不清晰，像素太低拍照看起不清楚
这个平板真的是3G的吗？你们有没有忽悠唉，为什么我下了一个百度视频，就卡的要死要活的，跟我以前用的金立X817没有多大区别，人家那可是一个G的呀，亲，网络也不咋地，不过，电池还可以，我都可以玩一天了，其他的可就太？唉，
声音小，画质差。真心不推荐购买
挺好用的，但是出厂为什么没有保护膜，屏幕有小划伤，不仔细看，还不知道，充电插口不好插，我一向是给京东好评的，但是这差评是给华为的，京东物流就是快！给物流点赞！
帮朋友给他们公司买的值班手机，手机电池有问题，因为收到货后刚刚充满电，很快就没电了，只能用两个小时。还有，就算不用，放抽屉了，放一天后也会没电关机，很奇葩。深深地怀疑京东这次卖的是假.货吧？信任京东才跑来下单的，却感觉受到一万点暴击了，泪！等售后回复
东西就那样吧，就是大手机，给老人买的也没图质量多好，看图吧，为什么给一星，说太多再把我得评论封了不让别人看，一星我都不想给，无端变价，想买的关注一段时间吧，一天内都能变好几个价，怎么在京东花钱购物得碰运气，一千多的东西短时间内上下*，真是服了，还有价格保护就是扯，希望后续购物的人能擦亮双眼，怪不得京东一年能赚那么多，是想靠宰冤大头发家吗？
不怎么样 送来第一天就有点卡 而且分辨率 不好
卡的不行。垃圾
为毛刚拿到东西就降了 好歹你等我评价了再降啊！这个差评真是自找的啊
手机在WIFI使用的情况下观看电视剧还不如我的不知名牌子手机那么流畅，特卡!!!
分辨率不是很高 摄像头很模糊 真的很不值得！
平板很好，一起买的（不是送的） 套子不到一月就脱胶，边角裂痕，而且保质期只有七天，客服的意思是七天后就不管了！
不好用，不建议买
连个发票都没有，太简单了吧，礼品一个都没有，我上次买的送了好多，价格差不多，这也太**了
物品带最后一个站后，几天不动了，催单，各种联系，也没有好转，我申请退款后，来信息说当地快递员受伤，早干嘛呢？不是介意快慢，介意的是态度，就算开始的第一天第二天你们用一个牵强的理由说一个星期才能送到，好吧理解，毕竟只有35公里的路
发货速度太慢了，物流也慢，网上购物以来从来没有遇到这么慢的。购买的时候显示的有货，等过了几天问怎么还没有发货，客服告诉我说没有货，其他不想多说什么！
非常让人生气……页面详情写的有赠品…结果当我收到后就没有赠品……我问为什么没有赠品……京东客服说送完了……才发现这样的话就是在欺骗消费者吗……写着送赠品结果没有送…如果是送完了为什么不显示赠品送完了呢？非要等到收到货才说？这不是明显玩耍人嘛？就是觉得有赠品了是种优惠才去买…结果是文字游戏
充电器坏了 刚买1个月
膜有瑕疵，能贴？至于外套low死了
真心的不好，分辨率低的可怕，而且屏幕超级模糊，早知道这个价位再填点钱买苹果了，超级不值得，记着这个教训了。再也不在京东上乱购物了
像素做工很差不知道为啥
差，不好
买贵了，京东价格一直在变动，买的时候1888现在1868，而且这个价格买这款产品确实不便宜，建议大家看好再买
不值这个价钱
死垃圾京东，一直很相信他们的，居然卖二手机，背后条码发白，开机里面有别人的照片。看样子以后不能在京东买东西了
玩王者有点卡！新机哦，竟然卡！还不如用了大半年的小七。最重要的是，发票呢？偷吃了吗？上次买电饭锅就没给这次还没给！？
京东太坑限制我帐号领优惠卷
电池刚开始很猛，用好久，现在也就一两天
买回家就翻开看，看了一会儿电视，就和同事聊微信，微信视频和拍照不清楚，很模糊，失望极了
京东越来越让人失望，才收到货9天，降价*申请价格保护不通过，对京东满满的失望。
不会，很多游戏玩不了
物流太慢
为什么屏幕上连膜都没有一张，皮套更没有，真是郁闷！
还没用就坏了，没菜单了，什么情况
没有任何赠品不说，包装有图，我都不知道还有没有漏掉东西
第一次得这京东购物，让我有一次非常非常难忘的收获，我想我下次都不会在这买东西了，真是无语了，太差了，
分辨率太低了，真是一分价钱一分货
说实话我都怀疑这手机是二手翻新的，我承认照相不错但是其它方面真是垃圾，打着电话就听不见声音了，手机还巨烫，电池不耐用，不建议大家购买。
物流慢，态度差，差评，非常非常差
买时选的套装版 结果只拿到裸机。当日在网上订了一个保护套和膜。不想第二天京东发短信说套和膜将在7天内送来。这样的服务说轻了是配送管理混乱 说重了有恶意扩大销售之嫌。
充电器没用了五回就不充上电，谁的问题啊
帮朋友买的，刚买回来就蓝屏，气死人了
说真的，这个真的坑，才那么几天就开始卡屏，还拿过去维修了两次，两次都还是这样，1星都觉得给多了，还说是京东自营，给坑了
通话平板竟然不带耳机，不送保护膜？
夏天不要玩、会烫手的‘
送的东西很垃圾没用的
没有送膜和外壳，根本不是套装
打开包装，屏占比真小！一圈黑边！用了一天，卡了三四次！！退货又太麻烦！不建议持有
我不知道应该怎么评价，11号买的打包了什么赠品也没有，12号活动还继续，还送皮夹和平板贴膜，里外里我是后娘养的啥也没，收到货物真干净，
非常不满意，卡到现在都装不进去，让我怎么用呢？真是服了，送的那个卡也激活不了，都没卡装进去用。还有服务态度超级差，都不知道怎么培训的，难道华为客服都是这样的？？
通话经常掉线 信号不稳定
昨天下单，今天降价300，京东的价格波动我也是醉了~~~可以选择退货么？低分不针对商品...
没耳机，没耳机，没耳机，重要的事说三遍
差评 每次充电不是冲不上就是死机
配带的外壳没一起送，配带的保护膜也没一起送，就是这些细节将会杀死小强的京东梦！
评价不是给快递小哥的，快递小哥很好。京东是很垃圾的，希望各位买的产品不要出问题等你出了你就知道京东的服务了。作为一个中国人新的一年先给京东拜个年祝京东关门大吉。曾经买的手机打开有别人的视频，我很佩服京东的包装像新的一样把旧的包成这样给你们满分。这次一个不值钱的平板来了不给发票，京东售后培训叫我去就好，两句话，希望你能理解，感谢你能理解。就这两句。售后是看一个公司能走多远，这也就是在咱们中国，中国人大部分是，事不关己高高挂起的态度。所以有你们这垃圾生存的空间。你们能要点脸不京东。作为一个爱国的80后的我支持国产的企业和产品到头来被你们这些貌似还是中国人的人欺骗，爱国就是我们这些消费者认栽。最后再说一句，还是支持国产没办法谁叫咱是中国人，不过再也不在京东买东西了，惹不起我们躲可以吧！
什么平板啊，发票都没有，像素差的不行，申请退货没人理，差劲死了，就这凑合的用的，
充电观看时关机，充电超级慢。一小时冲5%！一星给快递小哥
刚刚到手，限购降价，申请价格保护不通过
差评，分辨率太差，后悔死了
而且三个中还有一个维修过后，收到维修机开机就发现还是触摸失灵，这样的维修一分都不能给。
刚买一周，连耳机都没有。现在送一大堆这不是坑人吗？
整体看起来不错，就是分辨率太差，不清晰，看一会眼睛就受不了了。本来买来给孩子玩游戏的，现在看来不能让孩子继续玩了。
给女儿买的，她应该很喜欢！还没用，不晓得怎么样，国产的应该不会太差。问我为什么差评，就是为了让我有存在感，因为好评太多了！
机子很卡 建议大家慎重 还不给退货！我都怀疑是不是翻新的
垃圾手机，买了10几天就坏了还不给保修。
这款手机用的很好！网速很快！就是运行内存小了点！
手机一般,网络才2G.差别大.
我现在死机京东还说等十天最坑人的网站京东的商品太垃圾还没地方说理大家买东西还是要去实体店这种地方太不靠谱啦我是真心不会在买京东的东西啦可能京东不差我一个客户但是京东太差啦
机子没问题，给5分，就是给赠品的问题，也不知道是给京东骗了还是给华为骗个，下单的时候看到有爱奇艺会员，结果寄过来就没了，给的答复就是赠完即止，完全解决问题
首先产品很不错，这个价位能买个平板确实是赚到了。配送速度和快递人员都很好，最不能接受的是这家的客服好差劲，产品性能都不了解清楚，问一个不知道问两个不清楚，最后还是我自己打的技术中心的电话问的。写着有赠品结果到货就只有一个平板什么都没有。问客服，那态度真叫一个恶心，这次618买了3部手机一个平板都是华为的，真是太寒心了。
钢化膜和皮套是垃圾。。。都是骗人的
拍照不清楚，后悔买
垃圾死，没买多久卡槽旁边就翘角了说退货不给我退货，还叫我自己拿去华为专营店鉴定，好了现在又充电器爆炸了，用了那么久的华为第一次出现爆炸，手机有时候用着超级烫我都害怕会自己爆炸，手机掉厕所所以急着用才在这边买的因为送货快，我想说以后都不会在这边购买任何东西了失望透顶。
特地用了好几天在来平价，首先是买家的态度，发了好几次信息都没，通话不是3G,看图不清，声音也有点不清，但最不满意的还是客服，我不是想怎么样，我只是想要一个解释而已，即使是这样你是不是也应该回那么一下
很恶心的产品，要买的人最好看看。机器刚收到，下载个微信，启动。卡死。等一分钟能用了。打字发信息。卡死。下载个uc。微信后台运行uc一点卡死，直接死机。总的说就是运行一个软件卡卡卡。运行两个软件直接死机。屏幕也垃圾，看一个小时能瞎掉。客服像个机器人，除了叫我恢复出厂就是让我恢复出厂。我说我机器刚来恢复什么出厂？难道你家机器都是用过的？二手的？恶心的商家，恶心的客服
过年才买的新手机，现在早上充满电，没有玩游戏，没怎么用，中午就低于百分之十的电就关机了，质量有问题，请各位谨慎买！
手机一般买回来卡用不了！有时候还自动关机.
给你一分就不错了 才买十天就出毛病 用十分钟就发烫 问商家还说正常 天气热 去售后服务一测试 45度 说 是有毛病 需要反厂。又七天包退 邮费自己出 十五天包换 需要20天 鸡粑粑 一百块钱的手机也不能说几天就坏啊。还国内大品牌 大粪 丢脸 ??骗一个你就骗吧。xi ba
霸王的京东！！！无耻的京东！！！
垃圾，视频模糊，上当受骗了
电话非常差，打电话时常断线，电池待机时间很短 有时候电话打不出去
不好用，运行慢，还自动退出
货品没问题，就是京东快递员态度太恶劣
刚收到就屏幕不清晰，不是很亮，联系调换，客户说只能换同款，真是忽悠同款还不一样，还有什么好换的。所以说无理由调换一点意义都没有。
看着图片清晰，完全是我手机相机好啊。要疯掉了。
图兔兔了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了？，了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了酒，
卖家太大方了居然卖了手机，手机保护套，贴膜什么都不送太差劲了
太垃圾了。电板电池用了半个月就不行了，只要电池还有百分之20左右的电就会自动关机，再开机就开不了了。问客服就说到维修点去。我们一个上班族哪里有时间去维修点啊。距离我这里有40多公里，最后没有办法，只能自己去附近的修理点去看看。最后人家说电池有问题，我只想说买了没有一个月都没有电池竟然有问题买了会后悔
京东第三方卖家，处理起来，跟京东自营就是差得不是一星半点，这样做事，特别不厚道。还是京东想在从中牟利。
速度太慢了
国产差的根源不在技术在理念。
垃圾内存卡槽坏的
只能给一分，华为出这么差劲的产品真的是自毁品牌，还世界500强，画面感超级模糊，很卡，电量消耗的特别快，充满能看一部电影就没了，还有根本就不是平板电脑，就是一宽屏手机，以前那种杂牌大屏手机那种
买来送人的，一般般，另外强调客服服务太差，买之前沟通好送的贴膜什么的，结果到手后就一个机器，耳机都没有的，问客服，客服推皮球，让我找京东，本身*钱的东西，这么搞，最后也没个回复。不了了之！
刚买就降了200，真恶心！
触屏不好用，虚拟按键一直不灵。后悔买了。
差评，快递到家连泡沫包装都没有，买时说的32G内存呢？忽悠我，垃圾商家
根本没有办法开出发票，开个发票有那么多问题吗，还要上传什么营业执照，什么鬼的，我烦死了，客服让我去找京东客服机器人，没有任何作用，很生气
发错货。发了普通版的给我，不负责任
我想退，结果发票丢了，还要扣钱 而且还不少！！！
这是我买过最烂的手机，买给我妈用，电视看不了，客服就说我的网络问题，反应迟钝就是刚开始就是这样，电池不够用，就说设省电模式。试问哪个人买个手机充满电就设置省电模式。买了不到一个月就拿去保修。 国产不是不支持你，要想强国先提高国人的素质。才能做成国际品牌。
没得说，手机电池太垃圾，刚卖说换还要寄回去验证，现在不见意购卖。
垃圾得要死 用没2天语音就用不了 找客服又不回 什么服务 什么态度 京东还能上这种货色 表示 第一次 也是最后一次 那一个星是给快递的 很快 但是货 很失望
买了两台，其中一台已经屏幕没反应无法正常开关机了，申请维修还要自己邮寄到且自己出运费！质量不好且不说，太不方便了！差评！
很不好非常卡
垃圾华为 买了不到一周降价还不能申请保护，一分都不想给 差评！
收货时不让验货，屏幕实在太差，现在申请退货都一整天了还没人来取件
手机收到了，屏幕有问题，很让我失望！开机屏幕下三分之一处有一道黑色的！严重质量问题
垃圾中的极品
平板从买了开始老是出现黑屏！
第二次购买，不过这次很过分，我是刚买的机子，查保修期居然是到2016年12月，也就是说这台机子是2015年12月激活的，可我是16年3月买的，咨询客服说会以发票日期算保修期，那我请问那你们设置查询保修期的功能干什么！？难道是摆设？我问客服是不是所有机子都这样，他说都是这样，这是机子出厂时就激活了！可我之前买的那台激活日期就是当天，但生产日期可不是当天！照客服那样的回答是不是叫做见什么人说什么话呢！我严重怀疑这是返修机！对华为很失望！
快递失望，打电话说了着急还拖到下午送！都不想再京东买东西了
刚买完就降价了，敲了好几次都没有回复，到底能不能解决？？？
售后服务不好 退换货一直都在审核当中 明明就是烂手机 凭什么要消费者来自己买单？
用了不到一个月音量键，电源键失灵，我也是醉了。现在怀疑这是不是翻新机？
一般，做工粗糙，应该买新版的，这个2015年1月版本的，怎么华为还在卖，过分。
非常不满意，买回来，才三天，就坏了……
手机电池太行了，买手机最失败的一次，认为华为的品牌才来的，没想到还没有小米好用，太一般了！主要是电池！太差劲了！手机上还没有初始的模！总之都不值这个价钱！
没见过这样无耻的，卖前我是爹，卖后我是儿子，找他问最基本的发票，保修卡，全推给京东客服。我是真的搞不明白，我是在你这里买的东西，你的发票保修卡不给我我找你要有什么问题吗？？？发票就算了，你们要漏这点税我管不着，但是保修卡这种最起码的要给我吧，这是买任何电子产品最起码的服务吧。你们不给保修卡，我就退货，没见过这样的，就你一家有卖？？？？
说实话，我对店铺商品并无任何不满，只是之前不小心被中介以套现名义在此店铺消费然后吃亏上当，被套3765.吃亏上当的不止我一个还有一个高三的女学生，被骗5000希望以后不再有同样的事情发生。
平板我觉得还可以，就是为什么说好送的一年的乐视会员卡没有看到，讲真，做生意不就是讲诚信吗，不送就不要说，你没有那个会员卡也买，可是你都说了要送结果什么都没有看到，真的很失望?，请诚信经营！已申请售后，不解决就退货吧
下过单以后物流超慢，十三四天才到货，就让人心里很不舒服了，结果手机拿到手还没有两个月，坏了。开不了机了。
分辨率太低，有时候会卡
京东最垃圾的一次购物！说是财富版升级后就没有了，打电话给华为，华为说找东方财富，打电话给东方财富也没有给解决。最可恨欺骗消费者1111111111XXXXXX
第一天下午拿到，第二天就屏幕失灵，而且我还设置了图案解锁，闹心的是我还把库里的商品信息后存在手机，问客服就只会说关机以后在手动开机重启，长按开机键20秒，要不就是长按开机键10秒，我按了以后只能重启，根本关不了机，客服让我去她提供的地址修理，大姐，我买个这破东西才618块，坐车去市里修一下来回要300多，我有病么？最后没办法申请只能退货，都已经提交上去了，后来一想算了，几百块的东西自己拿到修手机的地方修了一下。结果是里边排线的问题，也没换零件，最后花了60块修上了。这是我在京东这些年来的第一个差评。只因为客服什么都不知道你还当什么客服？难道就是说话礼貌就行了？
看了很多介绍才买了这款，现实是残酷的，京东包装太简陋了，收到手时外箱已经烂了，变形了。还好里面的没压坏。玩了几把王者荣耀，帧数只有28帧，不如我华为畅想7玩的顺，说是2K屏，我看就是忽悠屏，同样图片人家IPad 放大很清楚，你这为什么变模糊了呢。还有发票收据呢？
买了没多久，就降价*，郁闷死了
反应慢，不实用也不好用。很差
太差了 电池不给力 像素也很垃圾 不知道为什么会有这么多的好评？
用了有一个星期才评价，反应速度还行但是看视频有点模糊 成像不是太清晰
不喜欢，电量也不够用！
*海事秒杀的，发现这就是个骗人的游戏，几天就降了*
差评，这个差评是给京东的。
绝对不要买这个，太次了，绝对差评
屏幕太模糊了，看电视都不清晰，用久了反应慢，
内存太小了 无线网距离也太短 其他的还凑合
慢。。。确实慢。。。
看看再说，除了充电器什么都没有，平板里面什么都没下载，，而且可用内存只有4G不知道什么问题
一般吧，分辨率不高，看电视剧不清晰，有时候还出现卡机问题，凑合着用吧！
买了这平板多次想退货，但是想着能升7.0就没退，实际升了7.0后真是后悔没退货，网络不稳定，老掉线，拖影还是比较明显的。更气人的是买完就送钢化膜和保护壳，联系客服都不理睬你，奉劝买这平板的还是加点钱买个是ipad吧。一颗星给京东送货的，这板一颗星也不想给。
不足，一个无法忍受的缺点是，什么双卡双待？卡二放了内存卡就无法放第二张卡了，这种设计，只有设计师真的脑被桌挤坏了才设计得出来，从荣耀4x，到荣耀6，我都买用过，人家都是中规中矩的两个卡槽，一个内存卡槽。你荣耀2x偏少一个，你弄多个槽让我们放内存卡多卖**不妥？如果不放内存卡，那除了系统的软件就只有9g的空间怎么够用？如果放了内存卡，就无法放第二张卡，那你，标题你还取个什么双卡双待，这个设计师，可以拿到本年度最脑残设计师奖这一星给他的。
没有耳机，前置摄像头像素烂的要死
100%翻新机，发微信视频都发半天，开网页也是龟速。家里100M的网速呢，老妈原来那个200块的旧机子上网都比这新机子快。。。。。。。。。。。。。。。。。
无按键太傻逼
货收到了，没有发票。客服说随货一起发出的，可我这么没有收到。
黑边太恶心，买个8寸屏，去掉黑边，实用6寸。
太差了，钢化膜有个角贴不上，手机反应太差，一样的网络别的手机比它快一倍还不止，
无语刚买不到一天降价50元
玩的一点不顺畅，想退货！！！
烂透了，还有耳机，套子之类，说要送的东西都没有。
我也不想给一星 但是没有耳机这个问题确实让我受了很多埋怨 我也很无奈 而且我见带图的评论里明明都有耳机的 为什么到我手里的这个就没有呢?
才收到用几小时就坏到修不好
音量键减小不能用，根本就恩不下去，原来对华为的品质很看好，结果。。。。。
非常非常差的机器，不知道是不是京东卖的是返修机。朋友在华为官网买的用的很好，推荐我们买的。收到机器的第二天，系统就提示“检测不到“SIM卡”，重启后好了，开始没在意。到了第八天，开始反复，频繁出现“检测不到“SIM卡”提示，立刻申请了售后。京东的售后人员打来电话，说不在7天退货时间内了，只能换，然后就挂了我的电话，就没有然后了。。。。。京东，你们好自为之吧
给老爸买的~~~*~~~不知道京东有价格保护的服务，错过了七天申请期限，最后给我返了*东西怎么样不知道，反正速度真的快~~~还不错，值得推荐
昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。 昨天下单不送套和模，今天就送，害的多花*买模钱。
比较一般, 给老人看看视频都比较吃力. 建议增加点预算买个再好一点的.
你们要是谁买了、就等后悔吧、我先去哭会！
昨天晚上买的，今天就降价了，差评
一星是给京东中转站的，货物配送地据收货地址80多公里，联系客服总是机械的说正在协调，最后打投诉电话才告知货物送错地址了。配送错误连通知都不通知，这就是京东的配送啊，电大欺客！
手机收到屏幕就是花的，数十刮痕，不值怎么回事？快递连个泡沫都没有，我也不退了，退货还得花10块钱。连个说明书也没有，
拿到手里拆开包装盒看到手机就是有破损的，换货又麻烦，真是郁闷及了！
还没用就不能用了 打开 开机 按屏幕没有反应
套餐居然可以没发过来什么都没有，超级差评
12月12日没优惠，今天有优惠，哭死，虽然和产品无关，我就是伤心就是要给差评????
玩王者荣耀fps19自行体会
垃圾京东卖的垃圾货让我赶上了
帮别人买的，强制评价很不好
8.17刚买的手机，就降价了，本想退货，客服说申请价格保护，刚退完款，这才几天又便宜这么多，京东真是太过分了，消费者感觉被坑了，买的人注意了，价格变化太快，客服补给我2000京东豆，还差好几百的差价
分辨率不是很高，看图片模糊，拍的照片效果很差，自带的视频只要一换画面就像是打了格子，看不清楚。连接网络看电影时画质还过得去，不知道会不会影响小孩子的视力，希望可以换个配置高一点的.
后悔买了 大家最好别买 买了就后悔了 根本不好用
一周之内连续降价2次，无语
没有发票，差评。
买移动版的请看清楚 便宜100损失的不止是不能插联通卡 还有运存少了1g 亏死了 100块少1g运存啊 膜都撕了还让换吗！！！x2标配就是3g+16g 哪来的2g啊 都怪自己没看清楚
发票呢，不要就不给嘛？偷税漏税吗
说真的，连膜都没舍得送一张，真的嘛，不想多说
照相好差。。。。。。。。。。。
1.应用锁没有，客服让更新软件但更新不了。2.不能自动熄屏，有时忘了操作就会一直亮屏到电耗尽～～～后悔买了这垃圾货～～～～～～～～～～
差评，妈的连耳机都毛没有什么都不送。差评
一颗星本来都不想给的，要评论没办法，本来高高兴兴买的，结果拿到货后产品卡死了，玩一个贪吃蛇都掉频，本还以为能打电话，结果也不能图片都是假的，超级不满意的一次京东购物，而且四天才到货，物流慢死！
太差了，都别买！才用两个月就卡，闪屏不说，反应太慢，还自动关机！
这款平板非常不好，屏幕分辨率很低，看高清视频非常不清楚！！！！！！！！！！！！！与商家描述高清不符。另外摄像头像素太低，聊个微信视频啥都看不清，不建议大家购买。
买了两天就降价搞促销这样子对消费者好吗？
不咋滴，二手，懒得退了，估计以后再也不会来京东了，
1月21号收到货，2月11号屏幕出现一条垂直的粉红色亮线，人格担保平板没有任何磕碰，多次联系客服无果，京东客服就是以不说话结束对话，我买来平板20多天就坏了，结果就只能去维修？华为的东西使用期就是20天吗？还不给退货
爱国情怀可真不是白给的，你要走的路还需要很漫长，就不要吹明年超苹果了吧！要真真正正做好产品给国人，品质不是靠吹出来的。用了半天最大问题是屏幕拖影太严重了，看文章活受罪啊！这样的新款M3跟你的品牌和价格太不相称了…差评！
玩个消消乐都一卡一卡的，不知道是不是正品，哎，超级失望。
给一个星是给送货的，平板还没有用过，我不知为什么华为连发票都没有，容服叫自己下载发票……
坑人的套餐，10寸平板配7寸钢化膜
屏幕坏了不想说什么
太垃圾了，反应迟钝，屏幕模糊我都忍了。最让我无语的是王者荣耀按住走就不能点技能。本来想支持国货的。太让我寒心了。垃圾玩意，以后产品还是买苹果
买的时候页面显示有赠品，到货却没有。问客服答曰“赠完为止”。称之其为骗子，其并不承认?
物流太慢了了
前天晚上收到货，今天去贴膜才发现屏幕是弯的，钢化膜总有个角贴不上
东西怎么样不说了 买的第二天就降价* 真心接受不了
买了3个 平板 ，有2个是坏的 ，返修了快2个月 ，还没收到货 ，给最差最差的差评。
根本没有赠品，差评
京东的客服，请你们看一下，虽然华为的平板不贵，但好歹也算是个电子产品，这样的包装你们觉得能抵挡旅途颠簸和装卸工扔来扔去吗？
之前买的时候显示有赠品，收到货以后什么赠品都没有。而且发货速度也慢，等了3天才给发货，要不是催催，估计不知道什么时候发货。
凭什么不让验货，凭什么不让验货，凭什么不让验货。还必须签收，说有什么问题让找售后。到底是京东明文这么规定还是快递不愿意让验货。
双12一点都优惠差评.......
无语了，分辨率太差了。买了绝对后悔.不买后悔一时，买了后悔一辈子。一星都不想给。下次再也不买华为的产品了。真心的垃圾。分辨率差不是质量问题，是个人感悟，这我也是醉了
平板很好，买来玩游戏的，很喜欢。但是赠的乐视的卡是假货吧，兑换码一刮就整个掉下来了，根本没有码，哪怕是说卡赠完了也好啊，本来就不是为了这个卡买的，但是发假货，京东没救了
京东标错价格让我们消费者买单，899买的，下定金之后变999，客服就只会在那重复几句话，定金不能退，而且不是当天到的，别找什么借口说你们物流压力大，那是你们的事，与我无关，后台一个多小时后才把价格改成999，也是够慢的，话说前段时间*标错价格就安标错价格出售了，差距啊，还有这个客服，简直了，一开始对我爱答不理的，发现是你们京东的问题才说话，十分差的一次购物，不过东西还可以，性价比不错
没有发票，没有发票，没有发票，重要的事情说三次
假货假货 必须退回
有质量问题。
价保问题，华为旗舰店客服把我推给京东客服！而京东客服死了，半天不回复，投诉无门
垃圾中的战斗机，谁用谁知道，画面垃圾，系统垃圾等等
太贵了，比实体店贵了200元，不知道怎么卖那么多，好后悔
屏幕很大，母亲用，对老人来说很方便，只有一点让我不能接受的是11号*买的，可是到了25号刚15天就变成*我也是F了，这价格冲浪一样，买的时候要申请价格保护，但一申请就是失败，原因是因为有赠品，谢谢京东，我很少给1星，这次就当京东您给我上了一课，说真的我也是明白了，价格保护也就是说说罢了，谁用谁知道。
买的时候说有赠品可是买了什么都没有，*什么都不给还骗人~
华为的机子做的真垃圾，之前的荣耀6P
怎么说呢，我买的时候什么都不给，第三天就降价了，心情哇凉哇凉的，本来以为还送平板保护套，结果什么都没有，心情老不好了！
买回来半个月，充电插口就接触不良了
平板电脑，不是大号的手机，连个USB端口都没有，程序少的可怜，有鸟用！既然这样，要他何用？垃圾。
我草你吗的太垃圾、我一直很信赖华为的东西、这他吗的平板还没到一个月就坏了、老是自动开机关机、开始我以为系统问题关机重启、然后机器自动关机重启来回不停、我打售后电话他们说让我把电完了在看看。我拿到手机店让师傅看看他说硬件有问题他也搞不了、真心的烦心
耳机没有！钢化玻璃膜没有！性价比不高！照相不清楚！
购买时没东西送，刚收到货就更新为有东西送，只能算自己倒霉吧！
就那样吧，屏幕分辨率不高，什么也不送
发热太严重了，都没有开什么应用，只是在看视频，这价格像素我不说什么，但是说好2g内存的，居然看视频都发热到能煎饼了～～
不要买3G版本，卡顿严重！有时拿出手机想拍个照，直接死机了。我老婆的是4G版本，很流畅。3G差的不是1G的问题，是内存条的类型就变了，处理效率差好多！
以为和iPad是一样的，原来只是一个大手机！和平板根本扯不上边！
直接差评，明明写的大托长沙理工新校区。还给我发到金盆岭老校区去，来回等了差不多十天才拿到，中途这么久还不知道是不是正版机啦，电话我都打了十来个，气死我啦
什么玩意儿，买手机连个耳机都没有，退货也不给退，以后看清楚了送什么东西再买，别让人忽悠了！！！
仅仅时隔2天48小时，手机刚拿到手里不到5小时，降价100。京东你是坑我的节奏吗？
收到手机 开机后 屏幕左上方显示出一道至少5cm的裂痕 我也是醉了！收到手机 开机后 屏幕左上方显示出一道至少5cm的裂痕 我也是醉了！收到手机 开机后 屏幕左上方显示出一道至少5cm的裂痕 我也是醉了！重要的事情说三遍！！！
不小心碰一下就黑屏了
全网通，少了个充电头，留言客服没人理我。绝对给差评。。
发货超级慢，到货太晚！
今天到货后，马上到店贴膜，结果服务员擦屏幕时候说有划痕，划手。没想到会这样，憋屈！！！
给一星 都闲多 给俩数据线 没有耳机 还说标配没有耳机
刚刚买完 你给我降价200 我勒个去 你这搞什么。。玩儿我。。。
用了段时间才评价，偶尔会卡。还有就是要梦幻西游的时候那个虚拟键盘一直在哪不会消失，挡着游戏都不好操作了。飞得返回下桌面在进游戏过几秒才会消失。
快递挺快的，产品就是太卡了！
一点也不满意，本来是挺相信京东的，产品才一天时间用着老是卡死机，找售后服务又没人理，估计我以后再也不会在京东买东西了，处理售后太麻烦了
收到后测试，出现蓝屏，重启时间过长等问题；联系京东客服退货，第一次上门取件说平板背面有刮痕不给退，京东客服主动联系让我附上一张平板背面的照片并重新提交退货申请；重新提交后第二次上门取件说发票号码对不上，并且声称缺少了附赠的一张保护膜（从未在包装内看到过），遂再次不给退货；此时已过了7天的退货期，我对京东这种不负责任只会扯皮的服务也失望至极，之前由于公司采购获得的JD钻石会员也并无卵用。平板本身貌似做工还可以，只不过决定买的人只能自求多福买回来别出问题吧。
触屏不好用！！！！！！！！！老不管事
第一次购买太不满意
这一颗星星，是给客服的，手机真不想说，还好给退货了，
东西不错！但是没有按照我选定的日期配送，提前了一天给我配送！！完全打乱了我的时间安排，为了照顾京东配送员的“时效”京东考核要求，特意提前赶回家收货！！！请问京东是打算为难自己的配送人员呢？？还是为难京东客户呢？！那个仓库出货的人不看配送时间要求的吗？！
很不满意，之前买的送了好多东西，现在什么也没有
快递很不给力，超级不给力，京东怎么用这种人啊，态度一点都不好
第一次启动照相功能无法使用，重新启动正常！之后重新启动一直停留在开机界面，无法正常进入使用，已申请换机器！！！
平板还可以 毕竟价位在那呢 就是快递员太垃圾了
第一次在京东买东西，失败！！！为什么评分不能打无星。买的时候网页说有赠品，屏幕膜和内存卡，我急着要就马上下单付款，完了说我买的没赠品。我就问客服，华为客服要我联系京东客服，我联系了，客服说给我补发，过了好几天没见动静，我又去问，开始说没见有说补发，后来说看见了，又给同事留言说补发，最后收到赠品，就一张膜。好了，心塞，我看着赠品有那些东西还说不用另去买了，现在还是要自己去单买。搞噱头也不是这样搞法，把顾客当小孩哄。不然就算你产品再好，多搞几次这样的事还有谁愿意在这里买啊。我也是醉了！
5天才送到。京东可真是。除了平板和充电器什么也没有。不说赠品。基本的膜没有。耳机也没有。
华为手机不行
打开箱子…膜破的…影响购物心情，问客服就说了句不好意思，谅解,唉…真影响心情
买的时候感觉不错，现在用了几个月电池竟然就不行了，待机一天会少了20%的电
用电太快，实在不方便，基本玩两小时
摔了一次屏幕就碎了。而且之前的降价也不是真的的，说是限时降价，其实就是899.
不好，这个版本不好。分辨率低，看的不爽。
签收后充电器坏的，充不了电，联系客服，问我半天问题，最后叫我去联系京东客服，真心觉得服务差，质量也差
真不怎么样，真差，差，差
WIFI，蓝牙开关都打不开，发给了我知道次品。真失败。
不存在客服的吗？
垃圾电脑，希望大家都不要买，我买了一个月，修了一个月，现在东西被搞丢了，无法理解。
东西发了 发票没有，打过去电话问客服人员每个人都有不同的说法，有说发票寄了 有说一周内另外寄。有说发票就在盒子里。问题是根本没有啊。最后京东统一口径说发票寄了，还有监控。我说那麻烦您把监控给我看一下，京东表示这个监控保密不能给我看。那你拿什么保证你寄发票了啊？简直一群骗子。已经7天了，我说那退货吧，发票没收到。京东客服说不能退了。什么东西啊你们。
说真的真的很差劲，充电发烫的要爆炸了一样，还卡的一塌糊涂，以前用六七百的中兴还不会这么卡，充电都没发烫
我刚买的手机，打开发现屏幕有一个坏点，申请售后还推三阻四的，想买的需要谨慎
内存根本就不够，也就10个G这样的，性能也不怎么样！夜晚拍照没法看·
配置太低，价钱不合理，无任何亮点！
质量太差，从30厘米的地方摔倒地板上，一摔就屏幕花掉了，坚决抵制华为了。
用了不到一周，一天下午连续重启10几次，无法正常操作。华为西安维修处工作人员，态度强硬，推卸责任，说是手机弯曲，他们不负责。妈的，那么大公司做的手机使用一周就弯曲？难道我们消费者没事拿着手机掰着玩吗？本来以为华为作为中国值得骄傲企业，应该会时刻为消费者着想，原来也是把消费者先定位为坏人，故意破坏。妈的，用手机各种生意联系，谁会给自己找麻烦？彻底对华为失望，还不如*手机好用。唯一值得欣慰的是京东客服，在积极处理此事。后面会继续看华为怎么处理。号召大家不要买华为手机，一看维修点那么多人就知道，他们公司也了解自己家手机问题多。
不好！当时买的时候是送几样配件赠品的，其中包括电脑支架，结果收到什么都没送，失望，京东不讲信用，早知道在其他店买了，价格低还有赠品
头天刚买，第二天就降80元，还不保价，找客服没一点用
这2g的网，老年人都嫌慢。。
差评 在哪 我要投诉 第一次给爸妈买手机 竟然少发了耳机 自拍杆 保护套 欺骗消费者 可恨
花泥客服不太好，完全回答不到点子上，还哦哦的让人反感，手机没看到，具体不了解
为什么没有耳机.买的时间不是有耳机
卡！严重卡！垃圾！！！'
我只想说，按键怎么会如此松动，就像用了很长一段时间了一样，请问能退点钱给我去修或者是退货吗
效果不好，网上很慢。下次建议买品牌的。
买亏了， 不如 联想的 yoga.
怎么没赠品，怎么没赠品，怎么没赠品，重要的问题说三遍！解释就是没有，爱咋咋地！
还好，就是通话质量不太好有回音，上网卡卡卡，比较不man?y
快递员 太次了 说不让开箱验货
东西没问题，就是说好的给送贴膜都不给，发过来什么都没有，赠品也没有，
喇叭那个角塑料和金属连接处有间隙，导致整个下部连接的地方一边平，一边翘起！瑕疵太明显！按起来感觉塑料好软！而且无线信号不好！包装简陋
讲真，我是个很能就和的人，当初看评论说清晰度低，我总感觉在我承受范围之内，收到货感到很失望，看多了高清屏，真的受不了这个。但是感觉退货好麻烦，就将就着用，现在超级后悔没有退货。华为这种长宽不和谐的平板设计用起来也不舒服。需要输入验证码时只显示一半的验证码图像，也是够够了。
不是说有16g了吗？竟然只有十g多一点。手机非常卡。还比较缓慢。我以为这款机子很好呢！其实不过如此。还不如x1好，此机最让我伤心。早知道不该买。
还没有怎么用。感觉一般，没发票的。。差评一定的呀
看到这包装，我也是不想说什么了，让门卫代签的，去拿的时候看到包装破的不行，东西都看到了，如果别人顺走了，谁的责任？
快递不给力
是旧的，翻新的，有旧的照片，太生气了，本来相信京东，现在只能呵呵了
这是一次最土亢爹的网购，没有之一！手机介绍明明特意突出显示有指纹解锁功能，可是，完全没有。这个手机是给我爸买的，他不知道从哪里听说华为手机好，刚好手机又坏了，就给他网购了这个，没想到这么大一个坑！联系了客服，叫我弄这弄那h还是没有成功，重点期间还换了3个客服，我也是超级无语…什么还让我拿去线下网店修复…问题又来了，网店还要长途跋涉去别的地区…妈呀，要这么波折，我还需要网购吗…忍住没骂脏话，我也佩服我自己…
一分钱一分货卡的要死
为什么别人都有送的自拍杆不给我送？上面及盒子上写的都是16g内存，为什么文件管理上却是11g内存？这不是坑人了么
屏幕下面发黑，黑糊糊的很恶心，商家表示不是质量问题，真心难以接受！准备要买的千万不要买啦，真是被华为恶心到了，买给老人的所以懒得退了，就当吃了个苍蝇，客服是Service-104号，各种推诿责任不给解决问题。
没用几天就出问题，用着用着就自动重启，多重启几次就系统优化，拿到华为维修，说可能是主板问题要换主板，运气不好，买了个问题产品，想退货又过了退货期，
像素太差不值这个价钱
给一颗星纯属因为工号9057态度不好 死板生硬
送的贴膜直接不好，悲催啊！全是气泡。
我的M2什么都好就是和京东有冲突，老是浏览京东的时候就自己卡死哪里了？
手机反映慢，听筒声音特小，买了就凑合着用吧，没多久竟降价四百，感觉上当了，差评，第一次在京东上买东西就这样，真差劲！
差评，真后悔当时急着买，没看差评里的评价，就跟评价里说的一样，电量耗得非常快！如果那么多好评都没有这问题，那就是个别手机的问题了！当初想着买给妈妈用，她说不用太贵的，然后按价格选了这款，现在后悔死了…妈妈用了几天天天回来发牢骚！一天就特么打了两个电话，都没时间看手机的了，晚上回家就剩一点电…把能关的app都关了，设置也禁止后台运行，又不能卸掉原有一堆没用的app，简直无语…我爸那款华为更老版的，价钱也差不多，门店买的，也没有耗电问题，真不知道其中缘由了。本来对京东的电子产品挺有信心的，微单都在这买，这次被华为这款手机恶心到，以后不想在这买电子产品了…
手机买2个月就坏了，视频讲话别人听不见，肯定不是正品，假货！举报315
贴膜时发现屏幕中间有小块碎片.无法拍照取证.想来这种纠纷也只能不了了之.一直是相信京东的信誉，家里的小家电多半都是从这里采购.望京东商城严把质量关，莫自己砸自己的牌子.
差评，说送的东西也不送，还推荐说挺好的，以前还挺支持国货，真T* M**D*的坑，再也不买华为了。
设备微卡 给父母使用 还能用 没想到3G运行会这样 尤其是点方行健 会卡 每次都是 小米和它纠结 有种选错了的感觉
6月初买的告诉我跟618优惠一样，今天一看*说，送的东西也比以前的多，强烈建议大家以后买京东的东西搞活动当天再买，平时再也不买了
第一次用华为手机太让人失望了，用了不到两个月，总出现卡机，手机没反应，最后只能强行退出程序
摄像头无法对焦，屏幕有黑线；客服说产品质量没有问题，退货要收运费，但是退回质检后质检人员又说的确是产品问题，又不用收运费了
京东是个混蛋的购物平台，购物不愉快。买的时候只有皮套送，买完了现在又多送钢化膜。不喜欢。
1. 所谓的智能学习，就是偷取隐私。2. 后台强制自动升级版本。
给人代买，反响不错，可是客服很让人不爽，办事太机械化，既然这样还不如用电脑做客服。而且把我的问题推来推去，前前后后转了不下5个客服，最终也没解决问题，说的话都特么一个样子，现在想起来我还生气呢！希望改善，不然下次再遇到绝对卸载京东。我个人没什么力量，但是这种行为会慢慢得罪所有人。
还没有收到东西，网上显示已经收到了，*骗人的物流！
真的很失望。包装虽然是完整的，但是屏幕上有指印，还有被胡乱擦过的痕迹，看起来非常恶心，不知道是出厂问题还是京东的问题。东西没有用，扔到一边了，怀疑根本不是新品。失望。
清晰度不够，边框脏，做工粗糙，懒得退了
送个皮套都不行吗？物流很快，手机还不知道好用不。
通话质量不好，网络信号更是超级不好，很失望
妈的，这平板不显示平板在线的，还有玩起来好卡，好差劲?
不想说啥，买了才三天降价100，这是拿劳动人民的血汗钱闹着玩呢？联系供应商也根本没人理，对京东再也没啥好感了，还不如*
一分钱一分货，卡得很
不到三个月，开不了机，准备申请返修，整个平板拿在手上感觉太软
买后两天就降价，返回键不灵敏，差评
手机还可以～就是手机自带耳机竟然是水货～～线细的不得了就不说了～带上听歌竟然没声音！！！！差评！！！！！！
清晰度太姜模糊丕清，分辨率又低，价格又偏高，贴膜都没有。很差劲。又没有赠品送。买的产品不值这个价钱。
好是好就是反应太慢了
机器用了两天变弯了，会不会越来越弯？？？
刚买没几天就降价了，好不爽，亏大了！！！！！！！！
用了一段时间才来评价的，太垃圾了，卡的要死，是不是翻新机啊！
华为产品，十个有9个裂屏幕的！
迷之屏幕分辨率，包装差评，使用情况略差
送人的 据说还可以，但因为物流太差，相当牛气，只能给两星
买了这台平板，决定以后都不用华为的产品了……
玩不了我想玩的东西 感觉不太好 像素低 说好的次日达结果到不了 联系客服 客服爱理不理 第一次差评
平板不好 声音按键有点问题，其他还行 说赠品然后是赠完为止，到我就赠完了
手机乱跳一会跳音乐自动播放就是音乐大小一直跳
没耳机差评！！！
差评 绝对的差评
手机还好 像素1300万 我想说有300万吗 还没有我已经用了两年的800万的好
谅解，我是可以谅解，我上星期看节目看你们老大说的天花乱坠的，如果你们老大吹的牛逼你们实现不了，麻烦你们自己练练内功，不要上来就超越这个那个，还兄弟们，我在宿迁看到还有**，**，兄弟们，这是京东的耻辱，如果互联网公司客户体验做成你们这样，迟早完蛋！我也真是醉了。。。送个货，也不用泡沫打包，直接扔盒子里完事。。。
包装太差了 就一个纸盒 里面连气囊都没有
产品还行，最差劲的是软件基本只能用手机软件，跟个大手机没什么区别，给低分主要是因为京东物流太慢，一周后催单才给发货！
充电要7-8小时，适配器是5V 1A的，必须给差评，太欺负人了，这就是得玩一天就得第二天再充一天的时间才行！
降价太快了，晚上降价找客服，客服很差，第二天原价了客服说没降价，不到7天呀。
垃圾，物流慢，套装还没有！
买了8小时降了*元，又不能保价。最差的一次
分辨率真是低啊，强烈不推荐买，连WiFi看视频都卡的那种，还不如手机呢。反应还不灵敏，用了一周就卡得不行不行。
还不错 一般般后退按钮设计不合理分给送快递的
物流真不咋样，不送货上门，让用户自己取货。
这是在京东购物最恼火的一次 手机着急用 所以退了之前订的 专门找的京东自营的 比之前订的贵好几十不说 最让我恼火的是京东承诺6月1日7点前到货 我下班后没走专门等这个快递 给模式口站点打了三个电话都没人接 一直信赖京东的速度 这次真的太失望了 送不到也不打声招呼 问客服也爱答不理的 太不负责了
差评.太差了.千万不要买
太后悔，在这个店拍东西，拍完不到两个小时马上（降价）如果我迟两个小时拍又可以小200元。
去检测，检测结果有坏点！京东知道我去检测后才同意退货。劝大家一句，不要买这一款，我到华为那边去，销售说这款机子停产好久了！款式也是旧款！而且京东并没有给我合理的解释，为什么两次机子充电插口都有使用过的痕迹？不是告诉我说是全新的吗？一部全新的机子有坏点我可以理解，但是为什么所谓全新的机子插口会有使用过的痕迹？？口说无凭，发图片你们自己看！
差，差，差 客服不理人 什么玩应 有问题差评
一个赠品都没有，以后再也不买了。
服务态度不好，说好送16G内存卡的。结果没送。问客服情况说要反馈！！从15年底到现在都还没消息！！
这手机买的真不值得，几百块钱买给家人用的，真是气死人了，买来没用几天就故障，现在又出现了问题，我本来相信国产的，现在这品质无法用言语形容
这个平板在购买前就听说有拖影。以为过了这么久了，华为应该注意到这个问题，应该解决了。可是拿到手就发现滑动图标就有严重的拖影。目前还没有用到过比这更严重的了。难道华为对自己的产品要求标准就是这样？以后不会考虑华为的平板了。这个本来想退货，而不是换货。可是没退过货，不知道方便吗？京东会不会有一大堆的理由来推脱，要这样那样的检查。加上看电影的时候拖影不明显。（注意看能看出来，不注意看影响算不大）我就没有退货了。可是华为这种产品都敢拿出来卖这个价。是砸自己牌子吧。一星评价只能这么多了。
手机买好回来就有华狠，估计是别人退的，在京东上买了两次手机，第一个苹果4s买回来冲电器不能用，忍了，第二次华为是别人退的，对京东彻底失去信心，以后买电器不会在上京东了，别人退的货为神马还要在卖跟客户，京东在欺骗消费者，给10分差评。
机子不错不错，唯一的就是很容易坏屏，屏没用几天就坏了，没的腿，没的走，便宜货就是便宜货，华为技术真差，客服也态度也差，服务也差，京东遇见的客服直接说人工摔的，你**亲眼看到的
这送货速度是真的慢，等的人心急死
为什么屏幕会忽明忽暗的?
非常不满意，在京东买了这么多次，就这一次漏发了赠品，开始还坚持不让开箱验货，还得联系客服查实
东西真的，买了很多个 隔了几天少送了很多东西，很不爽。
电池不好，95%的电，待机半天就自动关机啦
买了18个，6个都是坏的，半个月了，说有专业的技术人员会处理，但是一直没有结果。请问什么时候能给个结果呢？
本来以为华为的机很好，结果很失望，1.待机下，竟然会自动播放音乐，客服竟然说它们机台没问题，是软件问题，人家的机台为什么就没有呢？要是半夜自动播放不就吓死人，难道华为的客服也就这个水平，2.关闭了移动网络，竟然还连接网络，客服竟然说是装了电话，那告诉我怎么关网络，那么简单的问题，就不能直接回答吗，如果装卡了就连网，那还要关网络那功能干嘛，总是说支持国产，这样的销后，怪不得中国做的都那么垃圾
一分价钱一分货，机器有点延迟，其他都还一般！
货是收到了，说好送的东西一点也没送，屏幕上一圈金属圈竟然是塑料的，稍微一碰就掉漆。
刚买到手，就降价了，*块！你玩我呢啊？真滑稽！
清单上有的，实行收货时没有
发货太慢了
像素特别渣，最多就300万，和我好些年前买的像素200万差不多，通话声音很小，不知道是不是翻新机，用的狠不开心
充电口难插的要死要活的……每次都要试很久……硬插里面就断了，真是服气……这做工……
不是很好，屏幕有点问题，插卡也有问题？
已收到，没有想象中的那么好，物流还可以，开始插卡不好用，拿到客服中心给弄好的，不如去店里面买了
外包完好，送货速度快 但是没有给我发票-.
骗子，我9月9号下单，9月12号就降价
这个手机可以说是残次品，声音小影响正常使用。以后不会再买华为的手机
正常使用不到一个月主板就坏了，有点让人失望。同样像素，拍照没有小米的清晰。返修接单处理慢。正式返机后维修效率还是挺高了，两天就返回来了。客服流程有问题，同一个问题得跟不同的服务人员重复讲述。
妈的 刚买完就降价
如果就是差钱，买这个，要不千万别买，速度慢，屏幕清晰度差
有什么事都让我问京东客服。那麻烦直接配京东客服好吗？要你干嘛？
整体性一般偏上点，看视频有点卡顿，触屏有点不是太灵光，客服不是太好，问题推来推去的，希望你们以后改进，毕竟我现在支持国产的，产品呢跟这个价格也差不多了。
只能说一分钱一分货，才用了一晚上就有点卡顿，买回来没有网上说的那么好，感觉不好用，不介意买 还很重 很厚分辨率太差
充电太慢，耗电太快。GPU不行，别的还行。价格波动频繁还不给保价，恶心的?东！
商品还是不错，体验中。挺大的箱子，连个防爆防摔的保护都没有。包装太差。也是京东秒杀买的，1449,刚买1条就掉价，要是商场购物还能找个差价，这让消费者情何以堪？1399 是不是双11就1119了？
怎么没有耳机，为什么摄像头是偏的
质量不怎么样。京东的东西越来越不行了
差评，居然没有购买发票
屏幕里面有个小灰尘，真的，就在屏幕里面。本来我以为是外面，手怎么摸都摸不掉。百度了下，很多华为用户都反映买过的华为手机平板屏幕里有小灰尘，还有人咨询过华为客服，说是正常的。这是要搞死强迫症人啊，华为装治强迫症人群吧。算了，我买来是作为备用手机平板的，懒得换了，麻烦。看百度有的华为用户换了3个m3平板都有灰尘，这真是醉了，500强企业手机平板就这德行，我也是佩服的。还不如小米。华为这个牌子仅此一次，下次不再见。
收到包装完好，打开冇摔过痕迹，左上角有伤痕，真失望
死机！连关机都关不了！！！！玩王者荣耀卡得你点一下英雄能直接跑对面去！
垃圾京东，白条不能价格保护，流氓条款！
第一次到，蓝牙无线网连不上！给换了！换了个包装还不是全塑料的封的！这必须是返过场的啊！现在玩个欢乐斗地主都能卡的强制关闭！！！
没有想象的好。。。。。。。
发货很迅速，快递没得说，绝对一级棒，但开机之后才知道什么叫卡，老子还没用呢，靠，还不如舍友买的700多的，用了不到半小时百分之十的电就没有了?，分辨率低是真的，模糊的我很不适应，一分钱一分货吧，早知道就买ipad了??
就那么回事，说待机长，纯忽悠！
手机买了还没一星期。反应慢，还特别卡？能退货吗？
平板还是不错的，一开始担心长宽比会奇怪，但是拿回来看着很舒服，但是有一点，原配的充电器会吱吱响，这不知道是不是充电器的问题，我现在不太敢充电了，关键是客服还不理人了！到底是什么情况！
太卡了，真是一分钱一分货。华为就是一烂货。。。光预装软件就把运行内存占满，卡的死死的。
第二次上今东买东西，东西怎么样短时间也看不出来好坏，买前华为客服说是有送护套……，到货看没有，事情推给今东，真是够了
差评！京东跟菜市场似的！一天一个价！买完第二天就降价，算我倒霉
手机像素差的连杂牌机都比不过，手机发烫厉害，一开始装上卡还无服务，最后启动了三次才能用，垃圾中的战斗机。
还行就是上网有点卡
想问一下，，耳机呢，，，，差平
有点卡、有钱就买贵的吧
东西还行，毕竟就几百块钱的东西，不能和几千的去比。想说的就是京东的打包也太不负责任了，下面附图说明
虽然不能确定是不是官方翻新机，过年不打烊快递依然给力，下单后一天一大早就到货，外包装完好，盒子封口贴胶处有褶皱，貌似被撕过，开机后没有发现使用痕迹，电池也比较满意，最出色的地方是音质，商品给5星，快递5星，华为客服给1星，京东客服给-2分，因为增值税发票的问题，
网购有风险，你们自己小心吧，反正我再也不会相信华为了…劝大家买贵重物品还是实体店检查过比较安心吧…
京东618活动买的899，第二天就降价了848，什么鬼？619反倒便宜，以后再也不相信京东的活动了，对华为的印象也变差了！！！价格欺诈！！参加活动反而被你们这些商家坑！！！
客服回复慢的要死 这速度……客服跟摆设一样，要干嘛使……还没纸质发票 丫的 出了问题去售后岂不是很麻烦 让自个打印 丫的自个打印的发票纸张跟你们的一样吗 难道还要去那买个发票打印机不成 为毛不在客户购之前来个温馨提示呢？这服务忒有点跟不上吧！最后，产品包装相对比较简单哎 ！物流……太不让人放心了！
MD说是32G只有24G老子再也不上JD了，还说免费送一个充电宝还要自己出运费，简直无语了，太不靠谱了
屏幕不是太好？
一个钻石客户对京东彻底失望了，以后不再京东购物了。
接收信号很不好，本来连接着WIFI，灭屏时自己就切换到数据信号，打开手机之后，还要等会才自动连接WIFI。灭屏时候经常接收不到微信消息，误事的很，后悔啊。。。
本来不想差评，看在刘QD是老乡，而且老家靠的的也很近，现在确实忍无可忍
第一：我有个SD卡在小米手里使用正常；在这部平板手机里只能读取，却不能写入，无法存储。第二：通话的质量断断续续的尤其是网络语音根本没办法听清楚；换一部手机同样的环境下使用正常。
目前看着不错反应很快。就是这次包装有点垃圾
系统自动的远程协助app经常因为没有权限访问麦克风而无法呼通， 需要重启才行。
不吭声电子发票。包装一塌糊涂。样机外型挫的要死。一放大的mate七。
开机非常非常非常慢！像素不是一般的低，手机才玩一会就开始发烫！真心不值这个价
两个月就坏了谁买谁煞笔谁买谁缺心眼，还不给维修，一共几百的东西，维修费就要我700多，希望大家不要购买，一直买京东的东西，现在开始不会再买了
华为的东西，只能呵呵了，做工太粗糙
不满意，不满意，不满意。
买了是给孩子用少儿趣配音学英语的，可是后两句就是拉不动，配不了，气死我了！别说是少儿趣配音APP的问题，少机，iPad都正常！
已经出单发货，京东擅自取消合同，消除订单资料，消除罪证，不通知买家，不认错，撒谎，胡说八道，这样的企业有信誉科研吗，会有真货吗！
我真的很郁闷，手机我是10月七号拿到的，我一直装在铝合金保护框里面用的我10月25的时候把边框拆开看见手机已经变弯曲了，而且非常明显。于是我当天就分别联系了京东和华为的售后，得到的结果都是去售后保修店检测。我于10月26号去本市华为保修店，工作人员仅目测后得出结论“人为损坏，不在保修范围之内，要修可以屏幕700多，后壳300多”相信大家能体会我的感受，刚买个电话仅用10几天就要花1000多去维修，心中顿时万马奔腾啊！于是我就拨打了华为400的电话，但是我仔细把我遇到的问题反映给了工作人员，当时400的客服说这已经不在他的权限以内了，他会向上反映。下午华为更高一级的客服给我回电了结论是“人为损坏不在保修范围，假如今后手机有任何问题都不在保修范围了，因为外观变形”我反复强调我手机的保护壳未变形的情况下手机变弯，而且手机最脆弱的部分屏幕没有任何损坏，功能也正常。得到的答复是“因为外观变形，所以整机就不在保修范围之内了”。请问有谁能这么厉害，在手机功能完全正常的情况下把手机弄弯曲？难道是因为我在网络电商上买的手机就遇到此待遇？希望京东能调查和过问下此问题，还有打算买X2的用户三思。有回复了联系我*
不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看不喜欢，难看
不好，工艺不行，后背有明显的不贴合感，有中空感，想退货，华为客服还不给退货，总之各种理由，
评价一颗心都不想给，但是评价里面必须得选一颗！真差！
不清晰！点触不灵敏！微信下载不下来！不值当
搞什么 送东西这么慢 要5天
问题多多，屏幕刷新率不好导致重影严重，看网页，贴吧晃眼睛，明显看着不舒服，划屏都有点卡，充电插口做工有问题，插口坡度设计问题致使不能正常插拔，要小心翼翼的充电，贴吧已经有插拔损坏的反反映，系统分屏目前还是探索，并没有用心做分屏，华为这么大的公司，人才济济既然还有这么低级错误，实在不应该，音质洪亮饱满，这个好评，摄像头一般般，不好不坏，微信登录始终有问题，也只能看个电影了
我想跟华为说再见了～不解释
销售手法不当，预售，订金，白条的没合理安排好。以后不知会否再光顾。建议各位小心。。
快递太慢，服务态度差，宝贝还可以，，，，，
质量太差了，买了一直没安卡，当平板用，今天说安个卡，竟然没没反应，不能安卡算什么手机，垃圾，买了就后悔
京东卖的手机太差，华为也能算大品牌？新买的手机刚过15天就自动关机不能开机，这质量也太差了！垃圾！客服说超过15天不能换只能修，无语！支持国产结果就支持成这样！一次奇差无比的购物体验！
耳机保护膜保护套什么都没有被打击了
质量却很差，用了一天果断退货。做工太次了
拍下899，第二天变成849，第三天又变成899，如此随意的价格，还扯什么秒杀活动不能退差价，页面压根没有标明做秒杀类活动，咨询京东客服竟然回复价格就是这么随意，这真的是专业电商平台？还是店大欺客？京东自营就是这么牛么？相信京东的平台，支持国产，喜欢华为，这次的购物体验极差，很让人失望～
京东不讲道理不给退货，枉我曾经那么信任你们
不喜欢华为，真的
手机真心的不行，宣传的国产大牌让人不能认同，自带n多无用软件，电池充电发热，手机耗电快，正常待机可以2小时消耗20%的电量，照相效果是个渣，还有人说照相媲美6s，我只能说要不是哪个眼瞎了。都让支持国产，可是反过来真是爱你不起。
该平板没有复原键，退出当前界面要等等等等时间，写字时几秒钟就会黑屏，差评，强烈不建议购买！！！！！！
垃圾机子经常黑屏气死人了
平板太破了，分辨率太低了
屏幕分辨率超级低，看个电视亮度都不够用。
成天给我提示sd异常 但是sd卡插到其他机器又一点问题都没有 顺便华为对p10出现问题的态度 也就配一星 以后不会买华为的东西了
千万不要买，不好用，买来就卡的要命，最主要的是申请退货麻烦的要命，客服都是忽悠的，他们是不会给退的故意。总之差～差～差最无语的一次网购
一般了，这个价位就这样吧！
一分价钱一分货，太卡了，抵不到别的品牌三百多的，建议买好的吧
失望 做工差，居然上下两截错位。大黑圈
差评是给京东的，买个手机用了1个月2天，抢购，预售，抢了买了就是不发货，买个手机都可以拍一部叠荡起伏的连续剧了，不管搞什么活动买了你们的货，就该发货，买了不发货只能对相信你们的忠实客户是一种期骗，叫我们什样相信你。
怀疑这是翻新机，新手机不会是这样，华为制造真不错，系统自带的高德地图还无响应，之前我买过一台x2，系统都不自带高德，
手机不行，卡的一比，还经常死机再也不在京东买手机了。
真的得是烂，本来对国产华为很有信心的，结果出来个垃圾，各种屏幕问题。正如大家说的，1拖影严重，时间长眼镜会花，2屏幕玩游戏老是失灵。充电超级慢。也是很失望的一次购物。包装破的。哎，，，但是还是希望华为加油。
才用了3个月就充不上电了，郁闷
一星是给快递的，还行，我喜欢的牌子，没有贴膜，下完单就有赠品送，偏偏我没有，对你京东真的无语..........
手机反应超慢，新电池一天2充。估计是翻新机，用过那么多新机，新机不可能是这样的
贴完膜才发现右上角不平，失望，可已经拆开来了，不知道能否退货
小孩子用的，没有耳机，手机配件不理想，也没有手机膜
这么水的手机就不说了，还这么垃圾的售后，看看我找了售后多少次，还给我升级到售后主管，结果干脆不理我了。。第一次遇到这么水的，这么垃圾的。。我有给过差评？？只有这一次，真垃圾，真水。。。
都好就是清晰度不是太好像素太差！！
帮朋友买的，买了几个了，质量还可以，速度也挺快的。只是京东的售货员态度不行，问了许多次没有一次回复的，如果不是有朋友送的京东卡，是不会在京东买的，一点沟通都没有。有什么不懂的根本没有人介绍和解答，不知道店家是怎么做生意的，一点基本的礼貌都没有。每次联系客服都没有回信。
不好不好不好不好不好
一打开盒子，直接就看到平板屏幕上那么多指纹，真是无语了！买来给女友上夜班时看看视频用的，一开箱尴尬死！心想，也许是装箱的时候弄上的？赶紧看看插孔，两道插痕在那里嘲笑我的侥幸心理。。
昨天，微信视频机子卡了，，，，我会慢慢记录，换了也就两天，，，，，能不能真心给用户放心产品，平板虽然便宜，品质不好可是真的破坏你们的形象，还不如不做平板，支持国货有点心寒
看京东很不爽，惹得一肚子火，所以不知道要怎么好评。。。
差差差真卡渣渣品牌以后在也不相信大品牌了坑是了
不太好用，屏幕感觉触碰有问题，懒得换。
给别人买的，价格还可以。给1分是不给纸质发票，客服说默认电子发票，问可不可以补就不回话，京东的客服从不解决问题，只会绕，默认电子发票是我默认了？
页面显示的赠送蓝牙耳机我买了，竟然没有，问客服，竟然说，没那活动，没有你们显示赠送什么蓝牙耳机啊。投诉完，页面上赠品就给去掉了。我买的时候怎么不去掉啊。这么晚，迟早完蛋。以后再也不会在京东买东西了，欺骗消费者！
第一，像素真的是渣，还不如我破手机，真是受不了，第二，看视频的分辨率太低，看的不舒服，第三，连接wifi总是很慢，和其他终端相比差远了
还真你码是 草，老子一直在你这买东西，还给我来个这样的，在你 吗也不从你这买东西了，就这样，谁还敢买。
手机边有刮痕，应该是做工问题，充电线头有污记，给爸买的，说算了懒得退换
明明买的膜壳套餐，就只给了裸机，看到评论里也有好些人这样，差评
太拉圾了大家别买
垃圾，才买就降40，还不支持价保，限购商品，太坑，说下商品，屏幕分辨率确实一般，屏幕灵敏度低，比较卡，优点，屏幕大，就这一个
差评，刚买一个月零6天，就坏了，充不上电，只显示充电标准和插线头的标志
给差评，跟这款手机没关系，对华为这种销售方式很不满，之前想买Mate7的，抢了3、4月没抢到，能抢到的时候都快一年了，那买来干嘛。现在想买荣誉7全网通版的，不知道是不是也这样
买了个翻新机，2016年9月22日买的，里面竟然还有2015年4月的照片，客服竟然说正常现象。
很差，待机时间短，玩不了游戏。
屋里的灯都开着，光线非常充足，但是前置摄像头的效果，就是那种蓝黑色的，暗暗的，人看着和鬼似的。买来其实就是为了个姥姥，和家里人方便视频的，结果就是这么个效果。运行流畅。反正不在乎摄像头的，可以考虑买，对于摄像有需求的，完全可以考虑其他的了，这个不适合你，买了就后悔。
触屏有问题，按着屏幕图标拖一会儿，就会失灵，玩王者荣耀，方向控制轮 盘，控制一会也会失灵
膜也不给贴，不会贴的人拿那个膜跟本就是浪费
你们太不讲信用，我2月29号买东西你们就3月1号就卖便宜*元，太让人伤心了，我买的是华为荣耀平板电脑价格是*,现在你们却卖*,
不明白为什么那么多好评，我的买了一个月都不到的时间，很少使用的情况下现在已经充电不了了，问客服客服老是拿叫我换其他充电器试试的理由来应付我，充了一晚上的电没有一点反映，产品那么差，没有什么软件的情况下还是卡了
最后一次永远都不会再来京东买东西这服务不能再差了
当时特价买的，今天一看当时还贵了50，有种被骗的感觉
什么赠品都没赠送，东西还比正常的要重，感觉是假的，没办法这价位也就这样了，劝大家别差那点钱，去买真货吧
并没有精美礼品 差评
荣耀平板2 买了86台，下单时候忘记选择发票，现在要补发票，京东一直拖着不给发票，一年在京东消费20W以上，竟然*！
非常不满意，分辨率太低了，伤眼睛，导致头昏，玩游戏屏幕滑不动，而且还卡，这不是骗人么
平板的问题:1屏幕左右的黑边不一样宽 2网速锁定在512kb以下，更新系统后变好了 3海思950带动2k屏还是有拖影 以上问题希望只是华为以后越来越好。最后要说的是碎屏险的问题，也是我为什么给差评的原因，当时忘记购买了，又不能单独购买，全网都找不到这个平板的碎屏险，打电话客服，客服让我退货重新购买，这不是给双方造成不必要的麻烦吗？？打投诉电话、客服电话、碎屏险电话都是没有办法解决，只有退货重新捆绑购买，我在电话里面提意见，这个就不能改成7天无忧退货期限内可以补买碎屏险，都说没办法，都说京东规定的，这个问题我相信很多人遇到过，为什么就是不解决这个问题。包装搞个小米包装盒笑死人。
二手的，里面还有别人下载的软件，太坑了，送的屏保和保护套都不好用
手机是送人用的，好坏我不知道，但我买到不几天就降价了，心情不是很好
网页虚假宣传，网页上写的支架，皮套啥也没有。都是骗人的，客服啥问题也解决不了。
4.18下的单子，送给我的卡截止日期是3.30，如下图，而且到处找不到怎么解决，京东，醉了
随时死机，哎！便宜没好货
不好，慢，死机，我都不想说什么了。录音的时候有杂音。
怎么不是电信版的？？？我买回来用不了呀？？？怎么办？？？
一星给快递员，快递员很好！平板0星，因为摄像头有指纹！
发货速度不是一般的慢，半个多月才收到，真够垃圾的
刚买没玩多少次就发现硬件有问题，喇叭接触不良，没声音。强烈要求退货啊》
电池掉的特别快；使用不了很久平板的背面就很烫；安卓系统非常不好用，使用体验比iOS差很远。第一个也是最后一个安卓的平板。
破东西，买来送人的，结果充电器不能用。还以为官网呢就放心购买了，谁知道会有这样的事情发生。气死我了。大家购买还是要擦亮眼睛哦。
电池电量，通话信号不怎么好！
真心一般，长宽比例不协调，两边的黑宽边真心设计的不咋地
一般般般般般般般般般
我去，前天买的，今天就便宜100多，就分开卖，这就算了，还没有膜，没有耳机，发的是假货吗？
不耐摔，小孩子玩从30公分的床掉到木地板，碎屏没显示了，拿去厦门市思明区湖滨东路61号华为售后服务修，说要换屏幕总成，仓库没货，总部没货，问她先报个维修价格，答复换个屏估计得56百块钱吧，那我也认了，说帮我查下屏幕总成的价格，回去等电话，几天没消息，自己又打电话去问，说还是查不到啊，叫我再等几天打电话去问问，我ri，什么玩意，买来半个月就碎屏了，你说是换还是不换？？？？？？？？？
垃圾京东，承诺的做不到！因为一点鸡毛蒜皮小事无法保证送货时间，既让我耽误事，又损坏了自己的声誉！京东牛逼，了不起，不怕这个！早晚会over!
速度太慢 而且还是2G的
严重差评！！！！！！！WiFi信号不稳定，下了三个软件，两个不好用，一打开就是说网络无法链接，可是我手机，我家电脑都好用，我关机试了，卸载重新下试了，就是一会有网络一会没有，可是两个手机却都有，我找客服，客服都不理我！！我真的是非常无语！！！！以后绝对不会再到京东购买！！而且绝对不会在购买华为！！！线上根本没有保障。我觉得想买的还是去下线吧，真的是太让人无语了。
今天刚打开还没用，就是物流包装太次了
没什么可说的就是奇怪官网才卖*还送蓝牙耳机，一直蛮信任京东的就没在其他地方看直接就买了，结果到手后同事问了我价格后打开官网给我看。我就想问下客户的信任就值*块？
买了没几天内屏就碎了，还不保修，特后悔。
产品不错，就是京东客服不正面面对问题，明明商品界面显示“下单立减200”，结果下单后一分没减，还说让我看看活动信息，还说什么不是这个产品。我在之前一天就下单了，显示1799（1999-200），但因为看到下一天12点抢购1599，就等了一天。结果下单后没减，还一堆理由。今天看已经没有“下单立减200”的字样了，坑。投诉到消协解决。这么大的京东你差200么？我差那200。而且为什么其他客户有1599-200，还差不对待啊！
电池不经用，包装盒没薄膜全封闭，只贴2片胶纸，
买来就是烂的
刚使用系统就死机，随便点个东西进去上下两条黑边，重启才能解决，4次了
说好了送手机保护壳，结果没有，差评！！！！！
与标示的内存误差太大了
以前听朋友说过华为手机好，现在觉得就是个垃圾，
手机充满状态下，待机无故发热耗电，几小时没电关机了，本来是当备用机的如今待机都不行服了！问客服说后台运行没关，我确定都关了。客服反应要求去检测！失败的一次购物
耗电超级快，聊微信，别的不用最多用4个小时，而且手机按键处边框翘起，坑啊，但是还是喜欢华为品牌的
用了一个月手机就话筒声音很小，信号不稳定，然后拿去售后维修，话筒修好了，信号不稳定的问题依然存在，跟没维修一样。然后售后说的冠冕堂皇的，我们给你换了主板，真不敢相信，现在一直没用了，上了一次当，只能认栽吧。开始对京东的产品疑惑了。
我要退货怎么退货好啊的好差啊要装不了电话卡只能看电视了
处理个退款订单20多个小时也解决不好 推来推去 导致价格保护也申请不了 多出几十块
买了用了这么久了不怎么好
不满意，15号以前877元，16.17号899元，18号849元，19号899元，20号（今天）848元，我是17号买的，价格899元，请还我50元，谢谢！
这刚买了半天就闪屏，到底是什么原因？联系卖家，卖家理都不理你。什么垃圾，丢华为品牌的脸。
东西很差劲，充电从百分之十五到百分之九十五用了七个半小时。那个充电器和数据线一插上就感觉不是原装，缝隙太大了。给一星只是因为是中国制造，4800毫安的电池这样算起来要接近十个小时才能充满。我其他的平板五个小时就充满了。买了这款送人，后悔啊！
这价降的，嗖嗖的，谁还买买
麻痹！感觉像被用过包装不好！有点脏！不爽
18号下单，说好的套套根本没发，华为客服说找京东，京东客服却说没有赠送活动。可能是我昨天买的时候眼瞎吧。而且要我提供昨天下单时候的截图，当然了我会时空穿梭。今天来看这机子活动变了，价格变了，当然没有了。京东，诚会玩！第一次上京东就这玩意！什么玩意！
什么都没有就一个充电器耳机什么都没有
要我怎么爱国产啊，屏幕呆板不动，连迅雷看看都无法打开，在迅雷看看界面与死机无异。昨天到现在还没打开一个电影。
机身弯曲，大家不要买
真的好卡，非常差的平板后悔死了，如果要买先去实体店看看再买，
差评是必须的，讲真如果早知道黑边这么宽无论如何我都不会买京东退货太麻烦，另外大过年的买的京东居然毛的赠品都没送，还要自己再掏*大洋买保护套。
刚拿回来就是坏的，一开应用就黑屏，联系客服让寄修，确定不是开玩笑，妈，蛋，这就是华为，坑，爹呢，1588.
将就用，有点长，宽度不够。
国产垃圾产品，高价格低用户体验度典型代表，想买的就都注意了，玩完游戏退到桌面，直接卡成PPT，我就想知道这么大一个企业，连自己的主流产品都做不好？最后一次买华为产品。
送货什么的都很快,屏太脆弱了,充个电磕了一下就碎了,用还不到一个月呢,维修个推个的,无语！
垃圾东西，买给老爸用的，不到一个月时间手机无故黑屏，没有任何反应，本想着自己维修下，不用等京东售后这么长时间，手机店检测主板电源烧坏！得重配一个，于是申请京东售后，京东反馈说手机拆过只有付费维修！一个月时间光法电话都能成这样，质量不敢恭维，我一颗星都不想给
不太好用，电池也不行，而且用起来不好！
感觉不好用，京东不如以前了
我实在是很生气！！！给我妈买的手机直接寄到福建，当天我家人收到货因为电话卡放反了去售后网点拆机，人家刚打开就说封条被撕了，是二手机！！但没有给检测报告，第二天去补报告，结果要各种手续，嫌麻烦就直接去旗舰店问，折价四百多给卖了，补八百重新买了一个。怕我难过晚上才告诉我，差点气死我了！电子产品从来都是在京东买，第一次遇到这么恶心的事情！！！！那么相信京东，那么相信华为！！！真的是受教了！！！为*块钱的手机跑来跑去，真是够够的！！！
没有赠品，一个都没有，极度不满意，机子似乎是二手机，里面有文件。对京东客服不满意，写有赠品不给，理由一堆。反正就是不给。快递人员不让验货，先骗说给完钱就可以验，之后废话说，这耽误哦一分钟，一天得耽误多少时间，我们就是打开纸盒看看是不是手机，难道京东这也不让，不愉快的购物经历，不想在京东买了，失望，差差差评
平板做工还可以.但总得来说一般.功能手机也基本可以满足.我在挖掘下...不行就....
刚买完就变1300 打电话完说是1499 只怪自己没截屏 什么玩意 对京东差评
系统可能有问题，经常收不到短信。经常自动重启。屏易碎。
没送大礼包！！！骗人的
连续使用20分钟机器就超热。倒霉的一次购物。
不买不降价，一买就降一百元京东网太骗人啦
说实话购物不是很理想买来没开机就死机
用了没多久就开始卡！死机！！
屏幕老是失灵
差评！！！特地用了几天再来评价，垃圾机，连个耳机不送也就罢了，早上6：30手机自动更新，更新到晚上还是90%，退又退不出来，关又关不了机，手机电池一体的，想强制退出都不行。另外充电器充电时很烫，都不敢晚上充电，怕起火。
使用起来速度太慢了，买了好后悔！
早下单几个时就贵50，现在只要949，申请保价竟然不行。无语了，懒得退了，麻烦。一次不愉快的购物。
6-13时限时特价948买的，一下买了两个，因为标着6/18限时特价了，以为6/18也是这个价就买了。今天6/18一看899，一下亏了100。不爽。京东以后别搞这种事了，6/18会便宜，6/18之前你就别标6/18的标志了，误导。我也是京东的老顾客了，都钻石会员了，感觉被忽悠了心情不爽
手机真心不怎么样
京东实在是太吭了买个平板手机什么都没送。在京东其他的店买送原装耳机，送钢化膜，又送手机壳。强烈要求京东送送送原装耳机手机壳！！！！过个春节在京东自营店买个平板手机什么都不送实在是太气人了。说句真心话京东的这款平板手机真的很可以玩王者荣耀超爽，就是京东的老板太抠门了。
显示真的不够高清。UI做的也不够好。部分软件适配不完美。电池能力一般。特别讨厌此机的虚拟导航键……总之不会推荐朋友下单。
一般一般一般一般一般
一般，什么都没送，耳机也没有，发票也没有，拿去营业厅贴膜，人家说是2015年的翻新机，这个价钱贵了，数码产品真的不能在网上买。
很差，用了不到七八天，手机就喇叭坏啦，不能听音乐，不能打电话，客服态度服务很不好。差评差评。很坑
草，屏保给错了，完全不对好不好，是不是骗人的？
这款手机电池太不耐用了，平时上班就待机最多7个小时，还没到下班就关机了，害得我天天带着充电宝，郁闷
太垃圾的平板了，玩任何游戏都闪退。而且卡得要命，不值这个价钱，亏得直肉疼
SIM卡槽坏，请问是为什么？拿到机子后都打不开卡槽的。
系统不能更新升级，内存太小，分辨率太差，像素低的一塌糊涂，颜值低到下水道了……各种差！这一星是给卡槽的。
续航太垃圾了，比我用了两年的iapd4差太远了。
一点都不好，特别卡，不好用！今天买来十来天了，现在已经冲不进去电了
买来用不到三天，就摔了一下，还是不到半米高，直摔后底部凹了一点，壳子还盖不上去，还开不了机，真怀疑华为产品的质量，这是第一次买就买就这么倒霉，目前还不知道售后如何。等几天再评价华为售后情况。
非常不建议购买音乐播放有杂音会自动重启十分烫手电量也不足
质量一般，反应特别慢，给婆婆买的，差评！
垃圾，像素不行，有点小卡，关键是所有应用需要更新，包括系统，光更新就疯了，垃圾平板，垃圾华为，垃圾京东，再不来京东买东西了。
买东西很少退，包装啥的都扔了，结果买完之后就连降两次价格，之前看也没说明有降价，京东这样没谱儿，不会再来这买东西了。这个平板是给老人买来看电视剧的，比较模糊，不推荐买
凑活用吧，看比赛会出现画面卡顿的现象，其他操作也不是很顺畅，一*的东西，要求什么都好也不现实，京东商城服务不错，但商品质量一般，买过的东西大多都退货了
早上刚送来，晚上就降价300
另外一款手机，购买半年了，发票都没开出，说是第三方卖的，由第三方开；第三方让找京东客服，让京东开。还让提交他们的仲裁，RMD,一下午几个小时就是为这张烂发票，浪费的时间你阿妈哪个GRD来赔钱给我啊。
太垃圾了，用了6天就坏了，一颗心都不想给
真是垃圾手机，后悔死了
谁买谁后悔
京东坑货，商品本身不错，问题是第一买，第二天就搞促销
说好开发票，一直没有来过来，投诉也没有用？
客服太差，多次都不理
对京东的页面变化无语了，第一次在上面购买手机。觉得X2太大了，页面上显示送一个耳机，还有两个别的小赠品。昨天购买的时候显示有赠品，还怕自己弄错了，和客服确认，客服也说有。今天就只收到手机，居然页面都变了，价格变了，赠品也没有了，也没法查到昨天的页面信息及昨天和客服的聊天记录，人家就是说我拍的时候没有把赠品拍下来，这个难道都要长心眼把聊天记录拍下来不成！！！！！手机还不知道质量怎么样，反正心情不好了，用了再来评价
你要买你就看完！我只是实话说！最后悔，最失败的一次购物，的确失败。别的不说，买回来音量键就是失灵的。申请退货鬼都没个，打了华为售后，磨磨唧唧说去附近华为售后，第1次去，检查后额等材料到了再来，材料到了再去又说 主板出问题了，等了两天催着我去第三次，这次买个手机真心累！ 用的心里慎得慌！白瞎了，当初看上这机子这样折腾到时候还怎样都不知道！？
刚买几天就降价了，相当不靠普啊……。真是无语，等等还会降的!屏幕里面有个黑色点
差劲，虚标高价，物价局真该好好查下gou栋
好渣！WiFi信号好垃圾，在路由器边上居然看不了视频，而且看信号还是满的。
这个手机的安全卫士特别不好，装别的安全软件，又限制，唉，无奈。
电池不行，一天要冲两次电，太鸡儿水了。
分辨率不好，屏幕灵敏度不高。快递员不给力，送不到地方，还得自己取。那你说我快递干什么。最重要的还是没给我，快递员就给我摔了一下。真心伤心?！恶心的京东网购！
几天前买的时候说是有赠品，到货没有，投诉后，说没有赠品了，然后，看了下今天网上还在拿赠品诱惑消费者，这不是虚假信息遇到消费者嘛？？？如果你没有赠品库存，请今天的网上信息准确！！！
觉的京东的价太虚了，就一千多的手机能上下几百，利润好大。
草 他 妈，买个东西搞一肚子气，双十一下单 赠皮套，结果那天忘了没下单，十二号想起来了，下单后一看没有赠皮套了，改成赠50元配件券，心想赠券也行，加个十块钱买个皮套算了，结果发个摄像头坏的机子给我，第二天退回去换新机，到十八号才拿到新机。中间浪费我时间也就算了，货到了不打电话也不说了，结果五十块钱配件券也不给我发，问客服说给我查，一等半小时没音，五十块钱配件券让我问三次，一会儿说三天内发，一会儿又说七天内。十二号下单到十八号才用上，发个赠券你还让我等一星期，那好，我先发个差评吧，顺便晒一下，世界500强产品拍出来的照片。
前天刚到货，*.昨天到货。今天看下变*还能用劵再降*变*。如何好评？
中国的垃圾人永远是垃圾的逻辑，垃圾的处理事情的方式，CNN
看视频有时候是黑白，基本功能都这么差。
手机发过来以后根本没有塑封，*，或则退货的机器。京东啊，越来越不靠谱了
垃圾手机，用的不到一个星期外屏就裂了，问客服竟然说不保修，而且买手机时连个屏保都不给贴，就一个充电器一个光手机。。。。。。。。。
商品还没用,无法评价,但物流太慢,11号拍的,15号自提才拿到,或许你说是双11原因,但事实是经不住考验,很恼火,因为急用,差点误事!
买了就降，送的赠品还不支持保价，当初谁让你送的？真是够恶心的！最好能给负星！
手机太大了。。退货还不给退。真是做手机太大做平板太小。而且手机看一些视频竟然不能横屏。。那么大屏的手机看视频界面还是就那么一点。。?。。如果有谁想买可以联系我。。低价卖给你。才用了一个多月。
你看看这怎么看电视看电影？我凑 什么玩意儿？
刚买不到十天 哎呀我的天 电池就撑不了一天了 手机也开始变卡 还总有一个小红灯一直在闪 满的电也是 就开始变坏了???
这个平板是个鸡肋，而且材质不好。背面太滑，手感差劲
腾讯视频会员用不了，联系客服说去核对解决问题，解决了一小时突然就消失不见了。华为还有这么办事的客服？真是醉了
被媒体吹得华为是个伟大的公司，我看十足是一个垃圾公司，是一个骗子公司。要买这款手机的得小心被骗了，不要相信这个手机是双卡双待双4G和可扩展容量到128G的
以前买的荣耀1，我总觉得2的待机时间没有1长，凑合着用吧，华为什么东西也没送，小气
给父母买的，出差回来一看声音特别小。
本来是抱着支持国货的态度买的，结果联系人里面“我的群组”下有个“最近联系时间”里面的所有的记录都不能删除，华为客服给出的解决方法是恢复出厂设置！入妮骂，难道我打一个电话恢复一次？？？？
说是双卡双待，支持内存卡扩展128g，到手才发现双卡双待的话就没法用内存卡了，其次作为手机的话太大了！
才用了几天，手机就冲不进电了，非要我去检修，别人天天都是闲的没事干是吧！等着你安排。说到底还不是手机有问题。好的东西怎么几就坏了，我只不过要球换跟线而已，有这么麻烦吗？又不是让你们换机子！
差评，差评，差评，6.18下单的，上面弹出一个页面说选在23号及以后送货，货到付款，会立减6.18，结果收到东西快递员说并不知情，那么大热的天打客服没人接，最后只得付款走人，后面问客服也没人应答，手机只有数据线和充电器，还有一个保护套，再什么赠品都没有，买给家里老人的，手机电池还不错，可是像素有问题，像素一点都打不到配置的那样，模糊，颜色也超级不正，不明亮，整个冷色调，调了半天调不好，看来手机本来就这样吧
为什么没发票？我帮我同事买的，目前还行。。
除了大，不怎样！价格偏贵，自带后台软件骗流量，不纯洁，有阴谋小心！
中框是弯的，绝对是返厂货！可不可以别这么坑
我想给零分的，可是没有零分这个选项。这台机真心让我很失望。
名名标的移动联通双4G！发货却发的移动4G联通2G！各位买家好好看看自己的机器，别让卖家玩十数字游戏给骗了！
用了一天，开不了机，太失望了，准备退货
不给发票，问了也不回复，差评差评
显示屏很差
也没带耳机！带的硬件都没有！差差差！
给差评不是东西不好！是京东的售后不好！明明是高配版，结果发的是优享版！要求售后，打过一个电话过来，说要审核，之后就没有结果了！每次问都说催一下！催到现在都没有结果！难怪人家都是京东越来越差！差！！差！！！
手机不错，己用了两个月，就是东方财富的Vlp功能用不了，打电话问了华为和东方财富都没得到解决
东西和实物不相符，我想问问是不是骗人的?
京东就是垃圾，产品垃圾、服务垃圾、诚信垃圾！
为了支持国货买的，买了之后很失望，屏幕太不清楚了。
除了一个充电器.什么都没有了.1星都不想给
买贵了！收货那天才发现裸机华为啇城才1488！给骗的感觉！！？？
电池不是很耐用，手机信号一般，目前还不能确定是不是手机本身问题
这是什么店啊！买货到收到货三天了客服一直就联系不上，服务太差了，宝贝相素低的可怜，发过来啥都没有，充电器只有线，连插头都没有，我是真醉了
算了吧，京东送货员不让验货，等我拿回家拆开机子的塑料膜后才发现有地方掉漆，而且看电视还卡顿，让我一致怀疑是别人退回去的机子，找客服，说让我发照片给他，那幺小的几个掉漆点，让我用什么能拍出来？显微镜？还爱搭不理的，收了钱后就这态度？贴膜里面有几个硬物卡的凹凸点，怎么贴都有气泡。总之京东这次购物，差！！
发票没有包装太差
这款机太垃圾了，图像很不清晰看一下眼睛就痛了，很容易看坏眼睛，千万别购买。
不满意，非常不满意，卡死了，要求返现。
这店里卖假手机吧，4000毫安的电池这么不经用。对京东很失望
情人节时候买的，拍的时候说搞活动有赠品：平板支架和存储卡！可是赠品呢？客服一会说给补发，一会儿又说没有赠品，搞不起活动就不要搞吗～！为嘛要忽悠人呢！看评价还不止是我一个被忽悠了郁闷～～
我只想说买了两天，死机5次，屏幕拖影严重，边框有点凹痕，不给换货，不保修，不给退货，华为你是可以的。
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
实际用还不到两个月就出问题了，还只是打个电话，连微信都没怎么登陆，稀烂的一款机子，
为什么没给我发票？为什么？
没有屏幕贴膜；信号十分不好；系统太多没用的软件；屏幕虽然大看视频一点不清晰；照像录像都不清晰；算了说多了不好
垃圾，说送的支架和耳机根本没有，内存卡插进去就弹出来了。而且，我买的时候*第二天就降*，垃圾京东
收到货了，产品貌似很不错，但是客服很垃圾！赠品没有。客服给我的解释是"赠完即止"，但是又说赠品有补货。那就是说我倒霉正好没赶上赠品喽？不但解决不了问题，还一再给我强调"赠完即止"，好像我不认字一样。没几个钱的事让我联系京东客服，还给了我一个客服电话。我自己花钱买一个好不好？一直对华为的印象很好。但是客服的傲慢态度让我很恼火！并且是连续两个客服都一样。搞毛线啊，消费者要不要求着你们啊？给华为的客服跪了！
刚买完就降价！太过分了吧！！
其他功能还好，不过最近用手机的手电筒的时候会死机，大概是开30秒左右手电筒就会死机，有什么办法解决吗？
冲电器简直就是次品，插不紧，常没法用。一万个差评
用了一个月左右，蓝屏了一次 卡机好多次 本来支持国产的 没想到。。。。
这是网上买的，去年十一也买一个，可就是觉得这次买的没第一个好用。有时通话，对方总听不见我的声音，需要挂了重新打就好了，其实国产货就这样啊，越用越差。。。。
送货员不行
屏幕不好，里面有一条条竖纹
一般，不是佷好，用起来不是顺畅．哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
黑边大得恐怖，不要说航空母舰，星际飞船都可以降落了！
不怎么好！容易发热！只有1.多g的可运行内存。分辩率低。摄像较差，好像以前按键机摄像头一样。音质还可以
手机刚刚拿，用几天后再来做出评价，看是否满意！
说的是16G到手才10G 商品于说的不符
什么也没有！通话不清楚！
看起来可以……但是没有膜……原装膜都没有……买个手机还送个钢化膜呢！我很不满意 差评
1.16g内存可用9.68g 太坑人了2.卡2插了sim卡就不能插SIM卡3.像素效果一般
买来送给妈妈的。她说一点都不好用。刚买没几天就特别卡。有时候卡的开不了机。看视频一会一卡根本看不了。我们家别的平板都不会出现这种问题。而且找客服也没人。根本不理。我不知道京东是怎么做生意的。差评！想买平板的千万不要选这个。我觉得不是正品不然不可能这么差！
大黑边，看着就不顺眼，不是喜欢的类型，感觉不到哪里好
客服和旗舰店客服态度太差，出了问题都是踢皮球，都说不是找他们，果断差评
玩不久就会出现看视频卡的现象！质量很一般！还是不要贪便宜好！
感觉像水货，用了不到一个月，反应太慢，偶尔打电话没声音
这东西不行，后盖太松了
就是个垃圾，谁买谁后悔
京东现在的包装越来越差了，箱子很薄泡沫也没有了，东西来了箱子碎了，收获时他们已经分离了。上次也是东西丢掉，对京东太失望了！！！
这个机子，刚拿回来11点，发现是个二手机子。里面有闹钟7点半和闹钟9点，问售后，售后说是测试。好吧，我也就信了。不计较。开始下载东西，后来就直接死机，phone locked.锁机。很多东西不想解释了。客服跟我说是正品，正不正品我管不着，我说的是二手机子。别人用过的机子，我要求退货，说好的支持7天无理由退货呢。申请售后，上传不了图片，客服一定要我发图片，好吧，发了图片后，又非要曲解我的意思正品和二手货的区别。真的是很搞笑的售后。京东，真的很垃圾。想买者请慎买！
京东把我的货发到哪里去了
这是最差的一次购物，存在着严重的欺骗行为，电脑的质量没的说，华为的客服咱就别提啦，好在我打了京东客服电话最后才解决问题，素质有待提高呀
便宜没好货 你懂的 最差劲是闪光灯都没 触屏反应迟钝 脑残的华为
难用！跟闪迪sd卡不匹配，经常读取不到内存卡，重新开机又有了，有时候内存卡又会莫名其妙不见了。又要重新开关机。而且满卡的，设置sd卡存储完全没用，还是会自动存在平板内，好难用！！！
3月20日买的手机，用了2个月，待机状态经常提示手机关机，申请售后手机你们收回去维修，今天您们的售后点02062316680，打电话过来说主板坏了要收我们700多的维修费，保修期内凭什么收费，才用2个月，华为号称国产手机老大，垃圾中的老大
旧货，不像新品，我的p8满格信号，X2只有2格，下单时有赠品，收货什么都没有，满1000减100买的，到货后发现直接就是买减后的价格价格！京东这样玩小手段，以后尽量不光顾了！
没看详细，买错了，我以为可以四G上网的
充电时操作平板特别卡顿，有时候点屏幕都没反应。
这么严重的质量问题都敢卖，连接wifi不能上网 甚至几分钟自己断网无法连接，同一个路由器别的手机平板都有流量走 唯独你华为 连接了网络 不走流量。原来用华为麦芒手机就出现这个问题，我以为是偶然 现在看肯定不是偶然。华为的系统有问题，感觉没爱了，不能联网就是个废物，什么都干不了 一个星都不想给你们。太失望了拿到手第一天心里都开始堵。网上随便搜索都是这个问题。太垃圾了京东包装漏一半出来 万一被掉包了呢？华为开始腐败了吗？同样是国产机为什么别的品牌就没这个问题。*失望
差评，货不对板
买了3台，坏了两台，一台开不了机，一台屏幕花了
不是很稳定，手机黑屏后无线网络就断掉了，很不方便。
差评 差评 差评 我1号0点不睡觉抢这个竟然不如后面的 保护套的赠品也没有 说好的价格保护呢？？？？ 还开抢？？？ 抢的还不如不抢 枉费我0点不睡觉 郁闷xN
差评，真差，不是一般的差，不要买这家的，就一个裸机，标记带壳子和钢化膜了，什么都没带。
垃圾垃圾，打电话不能走动，走动听不见对方讲话，老子活30多年，第一次见到这手机！我不知道华为，我在开车看看打电话可能听到声音，要是听不到，我就换了！
什么呀一点都不好 刚到还要自己升级 wifi还连不上
实在不想给好评
太小气了。连个套都不舍得送
最失望的一次购物，平板不咋滴，触屏经常卡死，没反应，后悔。
东西还行，就是京东物流怎一个差字了得！
刚买的平板，充电器无法插入平板充电，只能用我华为手机充电器给暂时充电，要求京东和商家更换充电器，互相推诿要我把整机退回去维修，平板我微信等等都已安装，只是个充电器有问题，要求更换个充电器，竟然如此推诿扯皮，给差评，伤心啊?
一点都不满意，，刚刚拿到手就降了一*，有点被骗的感觉
这么快就降价了？？怎么回事？价格100
充电器接口太烂，充电器连接线坏了，总之太差了！！！！！！差差差
买的奶粉居然是打开的，客服说已签收，没办法处理！！！！差评以后不在你们店买了。欺负我老实人
售后服务差，手机问题都没有人回答，而且手机录像音质特别差，孩子拉二胡给录像时，音色都变音了，里面音就和拖拉机嘟啦嘟啦的，还不如300多的手机音质好呢、太不満意了。手机膜也不好，还没有几天，就坏了。
刚买完一天就掉价*这是在逗我吗
无语了！！！一个普通快递给我寄了8天！8天啊！又不是双十一买的，你就不能选一家快一点的快递公司吗！
老自动关机。气死我了。。。
虚电池，渣Ui，大黑边，玄麒麟，低性价。
说实话，除了音响外，其他比较差，买了没多久就开始卡，3G内存，还不如我的小米3手机2G内存流畅，动不动就卡死，我真是醉了，第一次买华为的东西，真是领教了。华为口碑不错啊，怎么出了个这样的东西，京东自营会不会也有残次品或者假货，实在不爽。。。
分辨率太差 包装也不到位 配货速度倒是杠杠的
居然连一层保护膜也舍不得贴，差评
反应速度超慢，而且触屏有时候点击没反应
真是受不了 刚买了三天就掉价 起码三个月心里还舒服点 让找京东客服 京东客服在那呢
啥都不说了，物流不给力就不要信心满满的次日达好吗？客服都是si人？包装售后里的屏幕保护膜是*的，在哪呢？失望，就一个618就搞成这样，哎
刚刚买来 就比较卡 非常不好
为什么没有发票呢，自营店买的，应该绝对是有的呀，为什么没有，我现在真的有点质疑京东
这是我在京东的第一个差评，献给华为M3。因为工作忙没咋用发现时过了退换期，昨天玩了一天发现拖影拖影。我买平板就是因为手机小看东西不舒服，华为这款平板看东西看的头晕眼花的。去花粉俱乐部看了全是反应拖影的，这绝对不是软件问题了，华为这么大企业咋能叫这种残次品流出来那。这款屏幕屏幕绝对是有问题的残次品。
屏幕上下右边明显黄屏，已经申请换货了。
快递太慢快递太慢快递太慢，刚拿到还没开始用
就是想给差评。
再说说产品吧，这个包装太差了。产品分辨率确实不好，给老人用还将就吧。说实话还不如千元智能手机。
机器一般，分辨率低，试了一下，想退货，收货员上门取件的时候说有一块漆掉了，折腾到现在也没退成。买了之后我从来都没注意到，感觉不太好用就放起来了。在京东买了这么多东西，第一次遇到这种情况，对京东太失望了。
电池太垃圾，用半天就没电了，还有运行卡顿，自动关机，价钱也不便宜，第一次用华为，说实话，我也想支持国产，但是华为太让我伤心了！
太卡了，平时也不晚什么，就偶尔看个电影
平板太差，还退不了
分辨率太低，无法使用！
屏幕模糊，灵敏度很差，不停地探出让你下载的窗口，总之是垃圾中的垃圾。没法看书，没法玩游戏，也没法看到画片。因为总是有页面跳出来！！
音质不错，触屏很灵敏，系统流畅，支持国货，支持华为。
清明前几天买的买回来 拆开盒子 手机表面套子感觉灰蒙蒙的，不知道以前拆过还是怎么的，手机表面有自带贴膜不知道你们有没有。电完全不够用 ，还不如荣耀6P。 有时候充电到百分之95感觉就充不进去，到充满最少要半个小时。因为前一个手机被我搞坏了，就将就着用了，感觉这次买了挺失望的，我估计也是第一次再京东评论。
手机发来的不是新的，太烂了
还在用，暂时一切正常，不过和我以前用的苹果6比起来显得有些迟钝，而且买回来充电线是坏的，寄回去换了一条，这质量值得大家去思考和猜疑，国产的东西为什么就是比不上国外呢，因为中国人的做事思维就是将就，不严谨，能做出来好东西？简直就它M扯蛋。
双十一下单立减200！10.26-11.12购机享20天价保！
京东太垃圾了,3天降了400,真是服了!
发的什么破包装.拖影是有的.果然和别人评论一样，封条好像动过.md我没有当接盘侠吧！
为了玩音游而买的板子[个人不喜欢iOS又因为所谓的爱国情怀没有买三星所以选择了买这个]，然而买回来最基本的节奏大师都不能玩，掉帧贼严重，这钱算是白花了，板子扔哪儿算是废的
真心垃圾，耗电特别大。真感觉没设么卵用。
看着包装还可以，赠品没送，用了一晚上，死机卡机了七八回，郁闷╭(°A°`)╮
就是骗子，再也不会在京东买平板了
用着还行 性价比还可以。就是发货太慢了。
不爽，为何比双十一价格还低
wifi信号真差劲！！！！
实话实说，屏幕拖影非常严重！非常非常严重！！好在只是用来看视频，视频还能接受，屏幕色泽跟电脑差距好大
我能说我被坑了吗，买个手机没有配耳机，我确实没看包装参数，但是谁能想到买手机还有不配耳机的，买了很长时间了，因为是给家人用，到货的时候就看了一下，没什么问题，但是今天想试一下，居然没耳机，真特么是醉了
京东钻石用户:第一次有感觉被坑的经历，1-看的感觉是双4G，结果是4+2。只怪自己没看清楚这文字游戏。2-财富版会员却少了最重要的DS功能。完全只剩鸡肋。希望对大家有所帮助。
这一分是给手机的，至于京东服务必须差评，手机收到当天发现掉价2*然后打电话给客服协商解决问题，客服说可以退差价但是只能退*，因为买机器时候有送手机壳，我就奇了怪了手机壳不是赠品吗吗吗怎么还有这么个说法，于是再协商说退我*京东券，想了好吧，就这么着吧，反正以后总要买东西，就接受了，今天想起洗发水没了，挑好洗发水什么的，去结账发现竟然不能用券，what，逗我呢，不是说全场通用吗？吗？吗？这又是闹哪样，总之，千万不要返券，都是坑，自己的钱不能用我买什么鬼，以后遇到这事，坚决退货重买，退货重买退货重买，记住了吗亲们！喵了个咪的，少我。*还什么也不能买，搞毛线。骗人技术一流，欺负我们不懂政策是吧。
与介绍不太符，屏幕分辨率太差，总之一句话就是太亏了，后悔买了，要不是过年了没法退我就一定退货
手机款式，一般，也没看的薄，都说京东快，十号下单，十三号才收到，不是催的话估计也拿不到，而且送货人员开始拒接电话，后来态度恶劣，果断投诉，第一次在京东购物，也是最后一次！
差评，平板刚到下载了两集电视剧，之后看的时候就卡了，刚买新机就卡了，好差劲就是物流挺好的
真是醉了 第一次买屏幕里有一小条脏东西 换货很顺利 但是新的还是有个黑点 真是让人失望 第一次在京东上买这么贵的东西 估计也是最后一次了 有理有图令人信服 物流客服都好评
帮朋友买的，说的包装特别烂，用着也不怎么好
唉，上当的感角，会自动重起。。。有点卡。
手机屏幕质量很差劲，刚买几天手机就裂屏，送个套壳硬壳的间接导致屏角裂开，用个手机还得小心翼翼捧着，磕不得、更摔不掉，轻磕轻裂 ，重磕重裂，一摔准坏，另外建议送的硬套壳最好别用，功能还是可以，喜欢屏牢固点的可以看看其它款，良心评价。
反应有些迟钝，作为华为老用户，没感觉到华为的进步。
用半个多月外放硬件坏、麦克风坏,
腾讯网页视频打不开 系统存在问题 看视频超高清卡顿 网速巨慢
坑啊 刚秒杀的，你就降的比秒的还便宜*啊
就是分辨率太差劲了，很模糊
本来不想差评，刚下单就促销送东西，联系客服，一幅爱咋咋地的样，退货，再拍！
分辨率不好，很强的颗粒感，不清晰。价格其实也不便宜
没有发票，赐买时确认有发票为什么没有？
什么意思啊。刚买完就秒杀活动，*买的，现在*现在都在怀疑你们的产品了……
这平板到底什么鬼？ 平常用没事，怕弄坏了买了个保护套。然后套好了触屏怎么点都没反应 取出来又没事。 要是不放套里把屏幕压坏怎么办？
觉得不是正品 买回来一直没用 在那放着 前两天拿出来用结果发现照相特别不自然 特别 准备拿去华为售后检修 估计是组装机 现在也退不了 认栽
垃圾，送个乐视会员卡，下个乐视app竟然总是自动闪退，问客服没人理，而且刚买回来就降价，还不给申请价格保护，说什么有赠品，现在999还不是一样有赠品，太气人了。
不好用。
老妈用了四五天说电沲不耐用，一天没怎么用就没电了，远远比不上前一个荣耀X4。
太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢太慢
下单之前跟买完以后态度360度差别啊，买个手机最基本的配件都不齐
屏幕像素不高，主要是运行起来卡的厉害，是个塑料壳，总以为是个一体化的金属壳，电池电量消耗很快，唯一的优点是价钱便宜，这年头钱是硬货！
一分给快递，拿到手第二天就老是卡
这个平板真不值，有失华为水准。
预售活动原价九九九，参加预售活动定金九十九抵二百九十九，没法用券，半天时间就改价柒九九能用优惠券，既然定金不退，再见京东，最后一次购物。很不满意。一星不想给
还没到一个星期下边塑料块就松动了，做工差
家里人在我的影响下都从苹果换成华为手机了。可这款真差劲，好模糊还像素失真。这一颗心是给京东快递的！真快！
还没拿到货就降价气死了
垃圾 刚完半个月 一打开就关机 玩个王者还有点卡顿 华为还是不行
华为的东西是越来越差了，是销量上来了就不要质量了吗？第一台发热严重，第二台屏幕有问题，玩个游戏老是跑着跑着就自然断。用了四年华为，现在算是服了。
超级差评，才用了一个多月，就坏了，而且还不能退了，超过一个月了，还要客服没有告诉我，买差价险，都降价了两三百，差评差评，不也不敢买华为了，也不在上京东了，还是**好。
华为垃圾，一生黑，狗屎玩意 。
不实在，少一个卡槽，双卡双待就不能扩展存储
严重怀疑这机器的问题 ，送了个乐视会员，回来就下了一个乐视视频，进去了登帐号就卡死，卡了n次，问客服也不搭理。喊我试其它软件，然后就下了一个欢乐斗地主，也是进去选登录的时候就卡死。给客服说，他就是不认为机器有问题，就商量喊工程师测试，当时说得特别好，然后到现在一周了，也没看见一个结果。然后他的分辨率真的很差，看起忒不爽了，因为是第一份工资买的送妈妈的礼物，没时间换一个了。现在在我妈妈手里她没怎么玩，也不知道还有什么些问题。慎买啊！谁买谁后悔。最主要的发现问题不给解决。*
一个月不到，问题多多。。。。无语了
原以为京东自营的东西比较有保障，先不说东西怎么样，这没买几天，就降*找客服要差价，他理由真多，还没几分钟，价格*了，生怕我找他要回*，一点保障都没有，价格起伏太大了，又不保价，以后谁还敢买你东西！
给老人买的 还没有用 因为我不在家老人不知道怎么剪卡 不过听老人说没有耳机子？？？手机不都是配套耳机的吗？第一次买手机没有耳机 失望
操，这平板真垃圾用了两个月不到就坏了，用着屏就失灵了。妈的邮回去保修，等了18天回复说我的平板进过水，不给保修。在别的网买了几年东西都没有遇到过这样气人的事。
一分钱一分货吧，垃圾平板
硬件还算平衡，屏幕不错，音效也还行，但是……
升级后的EMUI4.0主界面居然是竖屏，与app切换横屏简直麻烦到要死。与其称为平板，还不说是大号手机。我真是想不通号称注重用户体验的华为居然做成了这个程度。本来平板的内存已经够我平常看电影看书了，就是为了能将系统刷回去，强迫症犯了，又买了TF卡…真的，要是往后华为的平板还这样搞，那更新换代只能买别家的了。
说实话，我挺稀罕这个手机的，但是我现在用了20多天，听筒就坏了，有杂音，杂音还挺大的，绝对不是信号差造成的，现在心情非常不好，还有手机玩游戏发热的挺厉害，
东西就这样一分钱 一分货
分辨率太差
不满意，刚开始的时候还可以，用没有几天，实在是太不用好用，太卡了
一颗星都多了，说的送内胆和阅读会员，到了屁也没有，客服就知道问下单有没有显示，显示你妹啊，现在还那挂着送东西的页面，不送还挂你大爷，骗子，最后一件华为，拜拜，骗子 !5星差评，千万别买
最失败的一次网购 差评没说的 垃圾到不行
不怎么好，美团都进不去，定不了位
买回来就是坏的，寄回去说不能退不能换只能修。修就修呗，说要半个月。到今天已经超过20天了。没有人告诉我怎么样了。这个不是酷比魔方应该是酷比魔法了。真正厉害的一个店铺啊。
差评，保护壳都没有，5星差评！
前一天晚上10点下单*第二天早上就降*申请取消订单无人受理，价格直接改*办法收货了，过一天早上又降为*，京东你真行，再来才怪。
看看电影变黄色 不好用有时候运行漫卡
我朋友在店买的*还送的充电宝和耳机，哎我买贵了，一个东西真不值呀
物流挺快，保护膜没给发过来，问客服，两天了没理我，也没给个答复!我就想问一下京东，膜呢？飞了啊！
1、手机安转了许多垃圾软件；2、手机内存说明说是16G,但是内存之后11G多；3、手机一些程序是设置过得，感觉手机是别人用过，4月份买的手机，手机里还存有1月份的文件，然后二次销售；
明明买的是全网通，收到的却是移动全网通，找客服，居然推来推去，要么就不理，两者价格可是有差异的，京东欺骗消费者，货不对版
东西一般，刚买就降价，感觉有点不实在的感觉，买的时候就问什么时候降价，不肯说，感觉跟四五百的没啥差别，东西就一个裸机带个充电器，连个外壳耳机都不送，要买的顾客在等等吧，也许还会在降 钱。
屏幕分辨率太低了，看电视刷朋友圈不清晰有很强的颗粒感，照相也模糊，平板用起来倒是不卡，5V1A的充电器要充4个多小时才能充满电，性价比不高
不想说什么，破手机看图。收货2天屏幕黑影，电池用不一天，退货。所谓的检测，说是什么人为的。什么7天无理由退货都是套路，315投诉吧。
分辨率低 太卡 体验不好。
我想说的是，用京东买了这么多回东西，这一次，相当的失望，感觉有种被欺骗的感觉，早上凌晨四点下单买的时候，说送钢化膜和保护套，下午，快六点了才收到货，打开箱子相当失望，没有保护套也没有钢化膜，立马联系客服，客服来了句送完为止，我就很纠结的是早上我凌晨四点钟下单的时候还有，如果没有的话，你们为什么不立马修改这个优惠，把这个优惠取消了？为什么到下午四五点的才把优惠改掉？我就是因为看到了送钢化膜和保护套才买的，虽然最后给了两千京豆，但心里还是不舒服，东西正在研究中
一般般想退货
我买了以后申请解锁码华为官网显示两个码不匹配，打电话给华为客服跟我说有可能是仿冒品，真心伤心了，这些东西还是建议大家去官网买
为了图省事，买的壳膜套装，结果膜比机子大一块
刚买了就又降价了，太讨厌了，而且有时候接受信号不是特别好
一天一个波动，一个多月就坏了，只能返厂，差评
买来宝贝坏了，更换了一个，新的还没来价格就降了一百，外储还是用不了，也不想换了
买完就降*本来想无理由退货从拍的，无所*块啦给东哥拿去疼女乃茶女未啦，给一星的理由是说好的赠品一个没有。机器看着还行。就是别在京东买。骗你没商量呀！无赖啊！
手机开锁划屏不好用，划好几次才开锁，且手机不像新的，到货后就已经贴好屏幕保护膜了，总之不满意
快把你的使用感受告诉大家吧！十分忧伤的使用感受！！
里面什么也没有，像素太差，感觉跟翻新机一样
买完送货很快，学习了网友的经验教训现场拆开京东的外包装——果然是拆开过原包装的旧机器，当场要求退货。
用过两个华为手机了，第一次买华为平板。不小心屏破了，去售后服务，被告知，华为平板只换新不维修，能开机的980，不能开机的1400，哪怕坏了一颗螺丝也是这个价格。本想支持国货，但这辈子只能支持到这里了，情义已尽。
东西还行，到货当天降价了，申请价格保护，却被拒绝了
差评，首先充电太慢；其次，买时1258元，过了几天直接降为988元，申清退差价，还说过了7天不管！心塞哪！
卡的要死。。。。。。
一般般没怎么用就没电了
耗电很快，同一天买有的有耳机送，有的就没有，有点心里不舒服又不是第一次在京东买手机
耳机也没有，什么都不送，很多别的平板能玩的游戏这个不能玩，游戏有时候要来几次才能进去，我想问一下，那么多游戏不能玩，不是闪退就是定格，我买你做什么，而且启动游戏的时候不能调声音，不然就卡顿了。。。很容易卡顿，一星给快递哥！
靠，才到就降价很不爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
不要在京东买电子产品，什么7天无理由退货都是假的，买了华为荣耀试机发现有刮痕、机又卡，速度慢，办理退款。客服说有划痕不能退款，划痕不是本人造成的，是平板电脑本身就有的，发现有问题是退不货。
买来看考研视频 但是播放视频时会自动减音量 调都调不回来 必须退出播放 会不会再次减音量完全看人品。和客服反映了两次 先是说第三方播放器的锅 再换成自带播放器还是一样 又让我换成第三方 最后成了耳机的锅?有没有大神知道这个是啥情况 求解 ??
买了之后很快降价，所以差评，换谁心理都不舒服
购物很少差评。真的。买家要慎重考虑。毕竟价格也不值啥
不好，提示浏览器停止！已在第二天申请退货了。。。
屏幕素质很差，刺眼，只看分辨率的都是无知。就像一个人，长的细皮嫩肉，却没一点气质。
不敢相信尽然卡屏，app运行卡顿现象比较常见，cad打开一张图至少三分钟，我是不是做到了假货。
说实话 就是买个玩游戏 很失望 垃圾超卡 什么都不干都卡的不行 自带软件太多
是给孩子买的，孩子很喜欢，就是有一点不好，像素太差了！！
垃圾一台，还不得用就死机了，又开不了机，千万不要上当了
京东自营的东西一直都很好，但这次真的很失望，我五月份买的，但机子里面竟然有三月份拍的视频，这明显就是别人退货的机子。虽然暂时没发现什么坏点，但如果没有坏点，别人为什么退货？
数据线拿到就是坏的，充不起电。客服也不换，给了一星，已经很给面子了
外观陈旧，用过的二手货，生产日期竟然是14年的，失望的一次购物。
不是很满意的一次购物 声音还特小 送的乐视会员 根本就兑换不了会员 一星都不想给
不可以开机，犹豫死了！我要申请售后！
没收到平板，收到了杯子，京东现在是这样的吗？还特别选的京东自营？请问我的电脑去哪里了！
分辨率太差了，不如手机，不敢给孩子看了。硬件也较差，不能播flash，早知道加几百买华为八核那款了。算了，不退了，重订了个苹果，华为太让人失望了。
用了一段时间，总找不到原因，明明有无线网，就是上不了网，怎么办？
承诺的京东卡，腾讯卡一样没有，联系客户太度恶劣，不光推卸责任，竟然拒收我信息，不在乎赠品有无，缺少的是诚信，况且是京东自营商品，点滴建立起对京东仅有的好感，荡然无存
送的东西就是个坑，包装就烂了，意思就是想要退货就得花198块钱买这个**会员
咨询了客服好几次，每次都爱答不理，解决不了问题。
第二次从京东买手机 以后还是区实体店吧
现在还没用，不知道怎么样，买完几小时就降价，还不给保价？伤心
这是不是二手的，机子上有划痕
生气的要命
音质差强人意 物流配送不给力 扣一星
声音不好，屏幕不清楚，灵敏度不够
不行，始终分辨率太差
一分钱一分货，售后不给力，超出换货2天就不给换，手机连接网络有问题，特别卡，忘传递正能量，京东售后跟狗一样，还是不要再京东买电器了，忘大家周知
特价购入，到手一看，手机包装盒的封条是普通的透明胶，打开盒子后手机已没有包装，手机又有灰尘，申请退货通过，拿到自提点，他x的说手机有划痕，不受理，要自己在申请，折腾不了起了。二手东，承诺退货服务也是忽悠人的。金牌会员最不满意的一次购物。
恢复出厂设置还是这样。醉了。玩儿着总弹出来。
跌价太严重，垃圾
为什么我买完又降价又送东西的 为什么要这样呢 让我以后怎么相信你呢京东君 让我情何以堪 伤心了 难过了 给你个差评吧谁让我伤心呢
真的是分辨率好低，光线感应很垃圾
内存跟实际的不一样下载30集连续剧就没内存了
清晰度大差了，没有想象中那么好
卡的要死**的
产品拖影非常严重、这么久了还是眼睛很不适应、本来开始就了解过、有的人说没影响或者说没拖影、我就抱着试试的心态买了、果然严重拖影、本来退货、又有人说后面升级了会好、但是升级了也根本一点改善都没、对眼睛伤害很大、看视频不适应、妄称2k屏、马勒戈壁的、退也退不了了、研究人员是脑子有病吧、开始喇叭还行、觉得是唯一可以的、升级后喇叭声音也变小、现在全无亮点、可惜了*、真里马坑、华为员工拿那么高工资对得起民族品牌这几个字吗？不思进取、现在我开始怀疑真的有华为水军了。然后服务、华为客服一点都不专业、问的自己麦的平板一些小事也回答不出来、一直说抱歉什么的、表面上客客气气、但解决不了什么实际问题、有卵用、最后京东客服、我只想说去**的吧、问十句会理你一句或者根本不回、高**的逼格啊.史上第一狗币客服、吃屎吧，第一次评价骂人、第一次真的不能忍了、产品不行客服不行、最最后还是说快递小哥还是不错的、本交易唯一满意的一点就是快递小哥的责任感和职业操守
没发票，赠品，连膜都不给送张
软件使用感受实在差....
像素很差，屏幕分辨率也不行。
满怀期待的打开包裹，结果包装有点脏。这就就算了，连赠品也是脏的，我这应该是卖不出去的，再说平板，连接wifi，3分钟掉十次，好无语。还有，卡2居然不支持4G，本以为买华为会高大尚一点，结果好失望，都不如人家小米。
Wifi网络不稳定，垃圾
一分都高，系统更新关不了，不停的弹推送，而且华为客服直接说解决不了，建议买家别上当
东西没收到 怎么收货完成了 客服电话打了没人接 这都你，妈什么鬼
平板收到了，右上角边框有一点点脱漆，也不知道怎么装的！还有平板看起来特别不上档次！
京东就这点不爽 居然没有差评
平板分辨率很差，最重要的是购买时的套餐和收到的不一样！！本来是有膜和支架的，结果到手就只有数据线了！！！！！！！！！！！！！京东怎么这个样子！！！！！！！！！！！！！
送货快，但是像素真心太低了，反应也不是很快，给老人买来跟孙子视频用的，只能凑合用了吧
货品没问题，只是京东大家电太垃圾
手机很好，就是客服垃圾特别是元豆，蚕豆，蜜桃三个垃圾处理个问题一直不处理我一星都不想给，就因为这三个垃圾让我往后再也不会买华为任何手机了
买来玩王者荣耀，卡死了，还有bug.常用英雄胜率都不显示！！！怎么几百块的手机都不卡，这平板玩起来卡不说，方向键和技能同时按还老是失灵！
无语，贴膜都没有，
垃圾华为，WiFi连着总跳，玩个王者荣耀还不能开中配，而且自己的华为中心开着还卡，用华为账号登入游戏还总退出，卡死，游戏角色消失，这东西只能用来看看视频，问题是看视频高清比手机看着还模糊，音效是不错的，总体来说还是丢了吧……*的价我宁愿去换个小米。真是越期待约失望。京东的物流还是不错的
屏幕效果太差。
为什么800万像素的摄像头，拍出来的东西像是50万的摄像头拍出来的；拍照效果感觉很差，模糊不清晰；之前在京东买个M2的平板，刚买来排线就有问题；是华为的质量不行还是京东商城卖的产品根本没有质量把关的内容
刚收到一天就有赠品，这我也是无语了，下次还会来吗？
本子外观不错，可惜显示稍差，真心这个价位这样的显示效果，我只能说，太差
速度很快，就是机身材质太软，容易弯，但是还能掰直
差评差评玩个游卡死了动都动不了
用了不到两个月，耳机就坏了，打电话看电视一定要用耳机才可以听到，拔了看就没声音，郁闷死了，X2唯一的优点就是屏幕大，内存没有说的16G，充电器充久了会烫手，索尼充电器就不会，以后打死不买国产手机
分辨率太低！！！
2016年2月29中午，我的第五台荣耀note9.6寸平板从京东荣耀旗舰店发货收到（京东订单号：12235689503），下班回家打开准备用用，结果有了意外发现。这数据线怎么变难看了，仔细一看，我擦，不是原来的那种原厂的带有华为logo的数据线了，做工比较粗糙，于是问京东荣耀客服，结果告知不同批次就是这个样子的，今早又打8008308300投诉，客服开始说应该都是一样标识的，给人的感觉是此数据线是不对劲的，完了又说了一会结果忽然改口说华为产能扩大，可能有这样的状况发生，以不影响使用为准，如果影响使用可以找售后处理…………
2000块就这包裹，闹着玩呢！好像让人拆了又封上的！里面保护措施都没有，电子产品啊，摔来摔去的你就这么弄！买个杯子还有泡沫呢！垃圾物流
非常差的体验。
手机买了几天就开不了机了是怎么回事 可以换货吗
京东的物流真的不错，不过华为这个机子真的不咋的，使用的第二天已经开始发烫了！！！
提醒后面的买家，最好买意外碎屏险，手机质量不好，甩下就破了，真的甩了，各种抠字眼。客服推京东，京东推保险，我买了保险可以16天后生效，回来第二天不小心甩了下碰到东西了就破了。总得来讲，买东西要谨慎！给我侄子买的苹果ipad天天被侄子甩来甩去的，怎么摔都不会坏，现在没办法了，只能联系售后维修，换屏要*哎！赶上买手机钱了！冷
电池有问题，充很久才充一点电！一、两个小时才百分之四！要不要这么坑人！要求退换货！真是气死人了！可不可以有点诚信！
此平板存储只有10.16g，按正常来说起码十四个才对。看来京东老总做这个，很会偷工减料，让人看着不行。找姓章的小姐，从来不偷工减料。
大黑边不说.3G的运行内存.没玩游戏.没开两个软件.反应都这么慢。打开个通知栏等半天.设计的也不方便.还有很多.细节方面做的特差.除了激起爱国情绪.华为卖不出去了
手机太差了，比同价格的其他品牌差太多，打电话经常进不去，接电话经常接不到，反应超级迟钝，不知道是对京东失望还是对第一次使用的华为失望，有失华为名声，再也不用！
太坑了，平板我就不说了，毕竟这个价位，但是那些配件我就很无语了，加了两百块钱，实际四样东西一百块都不值，，白白被骗了一百多去了，然后周六周日尽然没有一个客服，华为就是这么叼，朋友们要买就买裸奔版的吧，
cpu太差 一点都不流畅 亏了
垃圾产品，垃圾手机，我想爆粗，我想问候你全家
电池太渣，给一星都多了
包装很差，盒子都没有塑料膜包装，还变形了，好在机子没坏。机器还可以，就是在强光下拍照屏幕会不受控制的变暗，不知道修复了没有。
pad保修期是到11月中旬，我买的是双十二，这一个月的差距，估计十一月中旬开过票，耳机有时一个没声音而且看视频有时会花屏，应该退的货，反正我连发票都没，懒得退换了
刚入手正在体验， 不过我没看到送的外套在嘛
不是很好哦，速度很慢。
手机电不顶用，刚买了玩一会就有点发热，不支持买着个手机，换一个吧
一点不好用，电池不耐用，卡座都生锈的，因为退货需要一些时间，但又急需手机用，只好拿手机店了
不好，手机发烫
昨天收到货，今天就降价了，联系客服保价，换了几个来忽悠我！！不是差这点差价，是京东的售后服务太差了，说的好好的可以补回差价，却一拖再拖！绝对差评！！
不好用，网络经常出问题，以前的手机就不这样，内存根本不够用，千万别买，后悔了
物流倒是快但机器外观有损伤 外放条变形 感觉像被拆过一样
买了不到一个月就坏了，没声音了，返厂维修但还是没修好，必须开扬声器才有一点声音，之前买的一个很好，就是把屏摔坏了，这个质量明显没之前的好。算了，将就用吧！
发票呢，差差差差差差差
手机刚买了两个月，在兜里竟能弯成这样！坑人的手机，屏幕没坏，弯成这样了。这手机的质量也是太牛啦
如果有零星可以点我也点到零星去了！非得点一星！没办法，产品本身性能是很好的，只是我对京东的售后与质量保证实在无语了！多年老用户了买过的产品不在小数。我这次算明白所谓15天包换的理念是什么了，收到手机后我一直用皮套包着，直到用了差不多十天左右发现屏幕有蓝斑，就申请换货了，好吧快递哥那个速度是快啊，态度也好，仔细检查了手机和包装就收走。好吧过了两天京东售后来电话说，我手机有两毫米的小刮痕不可以换货，只能返修。我就不明白了，手机取货我就马上包了套了，要么京东卖我的是返修货，要么京东懒皮。唉~~~~不多说，弹来弹去搞得收件的快递员很为难，不可能让人家背这*元，好吧我要认了走返修政策吧。唉~此后我对京东是一点信心都没有了，想着比其它网店贵点的价在京东可以买放心货，现在我分不清哪里有放心货了！
关于售后服务，希望京东能换位思考一下，如果自己是顾客，买到的商品因质量问题退货，造成的损失要顾客自己承担，对于这样的售后处理结果能否接受。
说好了32G内存，只有12g而且只送一个充电器。什么也不送
呵呵~通病，京东的东西~就是价钱浮动太频繁了~打算入手的建议多留意几天价钱再够~6月10日下单买的当时也是喊着口号618大促~单裸机（无增值保障）是以1888人民币下单买下的~收货后到现在~隔了几天了打算问一下增值保障发票问题~说是要7月份后1-2个月左右发~突然发现这款手机又降了100块成1788了~现在是6月17日~也许前几天就降价了吧~反正我是刚看见~增值业务2年只换不修也由166降成了159~啊啊~我的小心脏~穷B的我 表示心里不平衡啦！！！疼疼~被坑了的感觉
送货给我送到别的地方去了，太不负责任了，瞎搞
蛮好的，用起来很方便
插了个闪存128g储存卡，老要重启才能识别，好郁闷的说
残次品，也许是翻新的手机。新收到货后发现耗电过大，问过客服后让去检测中心，本来去检测电池，结果检测中心直接说外观弯曲，然后所有退换及三包都不享受，后来京东客服给我电话，表达同样的意思。一部坏手机，卖给消费者之后就不让退也不给换，连维修维护的服务也没有，手机真的不贵，不会再在京东买任何东西
一般般，不够清晰
就这样吧 又说有发票又没给 又欺骗我 没办法说 都懒的找了
才买了一月，现在接电话就没声音了……超级郁闷
一、买完就降价，故意坑我的么？二、号称16G硬盘，自带程序占了6G，不能明说么？三、设计了那幺小的2个卡槽，装个电话卡还得去专门剪卡，怎么想的呢？四、SD卡和电话卡共用一个卡槽，要么只能扩展，要么只能打电话，就是为了用户不方便么？五、而且还是3G/4G共用的卡槽，就是说装了sd卡，就不能用3G/4G手机卡，奇葩！五、另一个卡槽只能装2G手机卡，都设计成兼容2G/3G/4G的很难吗？六、自带程序都不能删除，虽然都这么干，可是大家不用你强装又有什么意义？七、手写输入反应慢，识别慢，学不来苹果也就算了，可是你的手机上怎么做的挺好呢？八、启动什么程序都要我的位置信息。我上茅房玩手机需要向你汇报么？********
卡，分辨率很垃圾，网络连接也很差
还可以就是很容易被人控制我都清了好几次才脱离控制。
超级卡机，32G变了24G，加上反应迟钝，建议不要买，不值这个价位
第一次感觉京东让我心凉，说好的20日到，到了24号京东的配送信息都没变动，我20号问的时候，说已经到了，尽快配送21号说配送中，我说配送人电话号给我，客服说没有，说稍后联系我，22号也没联系我，我又问客服，客服说快递不是他们配送范围，京东什么时候变成这样了，京东客服就这样对待客户的
买了什么东西都没有送，连贴膜都不送，保护套都没有，好失望啊啊啊
这一星算是给快递速度吧，唉，刚下单半小时就降价200，订单想取消都不行，商品保价都不能保，就是因为有赠品，赠品还没刚加入购物车时的多，少了几样价格还是不变，京东很强大的嘛。唉，本想拒收的，可快递来了，本人没签收就丢在公司前台，事先也没电话通知，这是最不愉快的一次京东购物。
另触摸屏敏感度，精确度也有进步空间。
刚到手，觉得挺不错的，可是用了都不到一个月，居然老重启，不知道什么鬼毛病，每次开机都自己玩命的重启，我都替它累。华为的售后电话，一直忙碌着！早就听说在华为上班的人巨忙巨累，连他们生产的机器都这么累！我真是服了~~~国产的电子产品，真是水平有限！图便宜，后果比较烦！
手机没问题，1星给快递，快递真的差评，17号就被快递代收了，到今天没打电话，还要靠自己去查东西丢哪里了，真是搞笑
东西好不好不知道，说好的赠品呢？这不是骗人吗？很上火
这手机确实一般，分辨率低，照相模糊不清，垃圾手机。
没有16G的内存，运行内存也不够，只有1.5G，有点假
这个价划不来，还不如多花一两百买魅族的
太给力了，买到手三天电池一天要冲三次，换货去了。没到几天又来一个大降价的，只能七天价保。只能眼睁睁的看着自己的几百块从指间溜走，追曾莫及的。京东商城你有没有这样坑我的？
今天特意凌晨秒拍的，跟前几天的价格一样，货还没收到，现在拍就赠保护套了，气愤，机子运行有点卡，画面也有点不清晰，差评
分辨率太差，无法接受，看个电视都不爽
服了京东在线客服，简直不是人
为什么没有发票！？手机漏光厉害
垃圾，七天才送货。刚刚送货来，刚买完就优惠了，估计是小米出平板2了。才收到货，就赠送充电宝，还手机上买便宜40大洋，要不是我在外地，铁定选择退货，什么玩意儿..........从今天算起，回到家不超时间就退掉.....
凑合吧！看视频屏幕会闪，不知道什么原因。我该怎么办？
连钢化膜都没有送，感觉心碎了一地。。。
不清晰，好后悔
性能勉强！画质不清晰 充电超级慢，耗电超级快。软件有强退现。买之前一定要选好发票 ，总的来说一般一下。 你们的包裹一万一个吗？寄过来的时候就一个箱子，简单封了一下口。连填充物都没有。下次不敢再京东买了，一次就够了 。
扫二维码都扫不了，像素也太太差了！同样的图片在其他手机特别清楚，在这个里面看全是模糊的！后悔死了！
相素特别差，触摸不太灵，
不好用！反应慢，分辨率低！后悔买了！
坑。啥都没有给。就一个主机和充电线。 。 一样的价差一块钱。回来啥都没有，关键这配件哪都没有。买都没有，让我咋弄。这不坑人吗。真心希望补差价能给配件。 唉。很失望呀。
华为x2没有双击唤醒
降价太快，昨天和今天差异*多元，真心感觉被欺骗！
很垃圾！明明质量不行还不承认，亏我还来支持国产
6月23日购买，敢过15天开始出现接打电话频繁重启，找郑州华为售后服务，重装系统2次，还是不能使用，第3次售后把主板换了，使用2天还是频繁重启，锁屏后还无法解锁，现在第4次在郑州花园路红旗路华为售后服务点维修中，已经快10了，还没有解决，按找国家手机三包服务规定，维修2次还不能正常使用的，消费者有权利要求卖家换新机，现在华为官方客户让提供2次修改单和手机检测报告，找京东商城退换新机，京东商城让找华为售后解决，购买前客户是上帝，购买后出现问题客户就是地狱，被踢来踢去，现在正打算诉求消费者协会解决，因为我始终相信国家的法律是为老百姓服务的，这是第1次在京东买东西也是最后一次，永远不会在京东买东西了
价格可以。包装好的手机为什么会有那么大的缺口，而且包装盒打开后手机保护壳就在手机上，能让我相信这是新机？？？送自拍杆和耳机就是为了弥补或者掩饰手机的缺陷，，，开机后系统升级失败，，，种种迹象表明我买的是二手机。。。。黑心商人。。。。
送货服务态度差
买了不到二十天750卖了，安卓的平板建议大家还是不要买了，好多软件更新非常慢，这个跟大屏手机一样，装的都是手机的APP买来用两天卡的受不了，后来才知道华为的东西都是高价低配。再也不买华为了。
边框材质差，掉木地板上都能摔出好几个坑，服务也差，电池有问题，早上充满电下午就没电了，还不给退货，送去维修售后还跟我说电池没问题，还和我吵起来，这是什么态度，服务差，手机质量差的不能再差，大家不要再被华为骗了，说华为好的都是华为的水军，他们就是这么欺负消费者的，边框质量差容易出现磕碰，然后就不给退货，电池有问题也不说电池的问题了就说你手机出现了人为损坏，退不了货，再说电池没问题不给你修，欺负消费者没办法，大家不要再被骗了，擦亮眼睛看看华为是怎么欺负消费者的
京东的售后简直垃圾到要命！！！电话无人接，再买要考虑！！！
卡针都不给膜也不给真坑
38376号客服你全家死
快递小哥差评差评差评差评差评！在京东买了这么多年的东西，第一次遇到快递员连小区门都不进的
1.说是双卡双待双4G，其实只有一个卡槽支持4G，另外一个卡槽是2G的！！！2.有一个卡槽是SIM卡和TF卡合二为一的，如果你插了SIM卡，就不能插TF卡则不能扩展容量， 如果你插了TF卡，就不能插第二个SIM卡，则手机只能装一个卡。其他手机都是可插两个手机卡加一个TF卡，而华为手机的第二个手机卡和TF卡只能二选一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的出乎意料，在我的体验中，华为产品外观设计、用料、细节都是我为什么一直坚持买它，用它的核心动力。你现在居然跟我这么解释，真的太意外了！扩大产能跟用户体验有关系么？你扩大产能就缩减配件，用简陋甚至丑陋来取代荣耀设计师的呕心沥血应该么？我希望华为荣耀平板的产品经理能够给我解答，这是为什么？这是怎么了？
送货速度快，快递哥态度好。平板还可以。四月份的机器，不贴膜也就算了，连层简单的保护胶纸都没！
买之前期望还是很大，手机就是mate8.用了一段时间，握草，烂爆了，说好的4G运行内存只有3.8G,32G储存可用24G,流畅度和苹果差的不是一条街，有时播放视频都卡，真心不该图便宜买m3.就该加500买Air2.还说和mate8一样的处理器，骗鬼去吧……
手机很不错，但买贵了，也不给补差价。
我擦，通话版电信卡不能用，你不能描述清楚吗，要知道电信不能用我就不买这种通话版本的了，做事能不能尽责些，这样我值得给你好评吗
到底是怎么回事？型号不是显示华为p9的吗？
差评老死机动不动就不好用了
很一般。。。。。。。。。。
屏幕太脆弱，才买两天，放在床上，不小心压了下，内屏就碎了，之前的三星平板摔屏幕都没事，又花400去华为客服去换个内屏。
蓝牙不能连接，质量控制还是不行啊
还没有收到货，就自动完成了，打配送员电话没人接，怎么回事？
某为的自动横屏竖屏总是乱恍，差评
没有想象的那么好。感觉还不如小米的
不用说，差评！充第二次电就充不满，充一天一夜了，不能支持国产
一分钱 一分货……没什么突出的也没什么明显缺点。
真垃圾，用个无线网都用不了，一样的网络就华为x2用不了，这是为毛
过了7天退货期不能退，维修还要自己送到自提点，感觉很不好。
有点卡，不太好用
反应慢，容易卡机，客服不是很用心，需提高素质
本来上周买了5台，价格是*，今天还要3台，价格是*我就是手机买的，价格一直是乱的，我根本下不了单，后来活动结束了，*的价格 页面又恢复正常了，所以我说挺坑的。很不开心，而且京东客服的聊天记录 超过规定时间就没了，还好我截下来了一部分。挺影响心情的事情。
像素不好，下载软件也不行
真心垃圾，本来我是买苹国的，屏幕垃圾，画质很不清晰，触摸有点失控，系统不稳定，什么荣耀平板2，早知道买华为m3，要不是我买了保护壳和钢化膜，我早就退了，并且价格高
垃圾货，看视频卡，链接无线信号差，玩游戏卡，退出全屏都卡，我用了这么几天了，本想再将就，实在将就不下去了
说是买完就有优惠劵！买完了又说以页面为准！又没有了！信誉问题真的很头疼！
必须差评，差一天降价200，什么优惠券不算差价？优惠券不是变相降价吗？本身降了110，4号买的.5号到货，5号当天就有100的优惠券，太会坑人了吧，头一次差评！居然收货当天就降了200，大家再买一定要看好！！！！
这机不怎样，分辨率低，第一台系统出现问题解不了锁，换了一台屏幕发黄，屏幕明显漏光，1星是给京东商城的服务，服务真的好，退换都很快，有专人跟进
送来打开耳机都没有 空的耳机盒盒 真的是醉了
不错，价钱也合理。
刚拿到手，开机，下载app，然后就各种卡顿，卡完以后自己疯狂的打字，跟死机了一样，然后只能强制锁屏甚至强制关机。再次开机还是会出现这个问题，到手了3天，平均一天出现5次这种状况，烦躁。低分不是对机器什么的，在体验店试的好好的，怎么到自己手上就变成这样了呢？一星只为能有人来重视，解决一下这个问题，并无恶意。
好慢容易发热。打电话也是声音很小。
不高兴，第二天买的就有赠品了，而我没有赠品，还要自己买贴膜！要多花*，非常非常非常非常不爽。京东也不支持补发赠品，差评，退货重新拍好像很麻烦，申请了一下还没回复
像素太低。不清晰。没有想象中好
还不到一个月就蓝屏重启，已经不能用了
很差劲没发保护套
买了才一个月就降*元，有这么做生意的吗，本来还想在买一只华为，混蛋啊
垃圾，真垃圾，真的垃圾！
为什么分辨率这么差 好模糊啊 到时不行我就退货
什么啊，手机没有耳机，屏幕还没有贴膜，实在是非常让我生气
第一次来买，跟忽悠人似的。下单前说好了赠送活动，结果来了就只有台机子。找客服，客服说找售后，找售后说要问。到现在这么久了啥信息都没有了。有点儿小坑人。建议朋友们别来这里了，不要到时候让自己以最大的希望换来的是最大的失望！
垃圾，才拿到就下载不来东西，不断的卡机死机
看个鬼怪优酷居然看不了而且还下载不了视频插件 垃圾
没有配耳塞，是价廉的原因么？不过还是支持国产品牌。
反应慢 屏幕不清晰
拿回来一看盒子是旧的，机子里还有下载的歌曲，操
手机没有达到预想效果。用起来也感觉不怎么样，就是不知道后续怎样？店家太抠了，连膜和手机套都不带。唉！
昨天22:50本机卡死，手动关机也关不了，点屏幕什么反应都没有，现在都不知道怎么处理。
很失望。下单时显示12期白条免手续费，订单完成后白条还款提示有手续费。售后各种理由推脱，说要下单时截图证明，谁每次买东西都有截图习惯？这次对京东很失望。。。。很失望。。。。以后买东西都不会考虑京东了，店大欺客。
开不了机，充不上电。 太失望了。
货还没到，就差价50元，不退钱，只退京卷，卷还直接用不了
所谓的新的竟然划痕这么大。我也是无语了。
手机还是不错的 快递也很给力，不过对于昨天买完今天就降价给予差评
后盖拆不下来，手机设计不好，后盖拆不下来，难道装卡装电池了以后都不用拆下来吗，这种设计非常差不喜欢，以为后盖可以拆的，瓣了几次都没有瓣下来，弄得手机壳缝隙大，想换，京东退换东西非常麻烦的，售后差劲的，说明书没有说明后盖不可以拆，说明书就一张纸，华为说明书的纸都省了啊，老公收到的手机他说手机后贴一胶贴注明后盖不可拆，他收到就撕开那张贴纸了，起码说明书一定要说明清楚后盖不可拆啊，不要误导人，还有新手机起码的平幕后盖保护膜都没有，手机里面的设置软件功能太少，华为的设置真的不喜欢
这**什么鬼 自带的视频播放器都没有 买m3就是为了看电影的 真**恶心
性价比还可以的，就是16g买回来就剩下7g可用了，看来后期还是要买卡的。运行不玩大型游戏不卡。
真心觉得不好，还有就是收到货之后向客户咨询问题都没人理
差评差评！！！！！上午拍的949，下午就899了，很不爽。
这家店铺就是骗人的，大家都别买，说好的有赠品，到货确说没有，说我这地区没活动！什么鬼，就是**
不说质量如何,网页上明明显示有货为什么要等6天才发货...............
给妈妈买的，还没开始用，充满电放着不用一两天就没电了，可是发现的时候已经过了退换货期限，差评
机子是不错，用起来蛮爽，买了做事情用，但是差评，刚买第二天就送16G卡什么的，这个完全不能接受，就差一天赠品给人家差了3-4件。太狠了又要自己买卡去了
很失败的一次购物，主要是作为一款千元级别的平板，运行游戏流畅度居然不如我手中的299的平板，更是被699的手机秒杀。明明cpu参数一样，就是这个平板卡成幻灯片。我估计是画面解析度过高，cpu跟不上导致的，但不能否认这是一款设计失败的产品。现在送给我妈用了，因为这个我再也不会买华为的产品。
用了还可以，就是没耳机，数据线没了，太假了
手机产品都很满意，唯一不满意的是堂堂华为为何学习小米饥饿营销？差评给华为和京东饥饿营销的，每次都没货，我勒个去，等了几个月金色版！一款好的产品，不要去在乎它的营销手段，要好好学些人家苹果的销售模式，从来不搞饥饿营销！鄙人认为华为很快会成为国产手机第一，甩小米几条街，小米的做工恐怕和华为没法比，包括核心硬件小米都没法和华为抗衡！这款X2平板手机很不错，电池对于我这个游戏迷还是不够用一天冲一次，当然你就偶尔看看网页什么的管2天应该没问题，屏幕和苹果的不差上下，显示很犀利，说看视频屏幕不清晰的是傻B，你去下载个1080P的电影看看就明白了，保证清晰！金属材质很有质感，有点大，不方便带出门，不喜欢拎包包的恐怕要拿在手上了，外出不方便，等了很多天才在6月18抢到手2399，天天显示无货，华为官网上却天天在卖，你个京东太没魄力了，这点货都拿不到，真的鄙视，还战略合作，都在相互坑骗！最后重申产品没问题，差评给京东和华为饥饿营销的！
扬声器，声音太小，小，小？
很卡，分辨率不好，没有想象好屏保和外套都没有耳机也没有
质量超级差，待机时间很短，不看视频，一晚上电跑光，自动关机。很差很后悔买华为，到底是质量不过硬。
外观不错就是电池不怎么给力
屏幕分辨率太低了！刚拿到手就卡顿，后悔了！这分辩率也太差了……
这电池不行啊，开机时间长
垃圾京东，垃圾
不怎么样，以为是平板电脑，原来是个手机，很失望
不满意，屏幕不正常垃圾
好差劲，用两天就用不了了
快递服务态度不好，送过来给不通知我
闹心，昨天买的今天就降价了
没有看，还不知道，不过送货人员没有给我送上楼！
速度可以，但是太不地道啦，所有赠品一个都没送
说不卡的都是，自己体会，好多功能都没有双击唤醒屏幕，等等，又卡，哎！上当了
做了冤大头，没几天就降价了。
后置摄像头常常无法对焦，连扫描二维码都是个头痛的问题。
触屏很不好用，总是自动回撤，有时还没反应。特讨厌。
商品标注的内存是32G，东西拿到手一看，只有24G，我知道机子原有的系统要占一定的内存，但是这差距也太大了吧，一般的机子也就差个4G左右，这个一差差了8G，这一定是有问题的，偷工减料太明显了。
东西搭配了一堆没用的，给差评
平时也不怎么用，刚买第20天就出现阴阳屏了，打客服电话说是等专业人员答复，说是正常7天退15天换，意思就是我是能修了呗！我这个心呐！！！真是京东如新闻所说吗？等他们售后答复后继续评价！
一般，，，，，，，，，
刚到货就降价，靠……，还没有购机发票！！！
我的体会就是卡，非常卡，卡到无法正常使用，打开程序卡，打开网页卡，清理后台运行后卡，清理垃圾缓存后卡，真不知道这垃圾玩意儿能干什么用！就算便宜也得能使用啊！特别失望的一次购买。
当我正在找客服沟通的时候，厂家都不说一声就直接把坏的产品又退给我，。郁闷的我再次找到京东客服沟通，结果答应赔偿一点京豆，同意之后网上申请了自费维修，结果又说不给我修了，要我自己找地方修，。顿时感觉自己上当了，，，
不要上这家店卖，挂着东西卖只接单，不搞服务。总之一句话在这家服务差。
买错了东西有点卡 一般般吧
用了一个多月摄像镜头就花了，网上查了下很多人都有类似问题，不知道怎么办，这个属于外观还不在保修范围，真心不敢相信国产的质量了。待机时间确实够久，基本两天充一次电够用。
真是垃圾，草，送了10天才到，问客服啥都不知道
差评！以后再也不再京东买东西了，服务差，不负责任，平板右下角脏是在玻璃里边擦不干净，反应客服都不带说话的，支持国产也享受爱答不理的服务也是够了！平板屏幕里边有脏东西我也是醉了，以后也不买京东的东西了，服务差的京东，服务差的**国产华为！不匿名行的正不怕你们！
送货太慢联系送货的还没人管太差劲了
这个问题必须得说我都可以上图，这个膜肯定是有问题的，有一块地方有气泡，怎么也除不掉，这是新的，所以就是肯定是这个膜本身的问题。能看到吗，就是那两个白点，让我这种强迫症崩溃的两个泡
再也不买华为的手机，卡死了，尤其玩王者荣耀
妈的 说好的满1000反100也没反 客服就会应付 唉 第一次差评！
太差了。 我还没用一个月就用不了了
破手机,手机充满电,垃圾货 太垃圾了 这个电量都用不到半天,待机状态下电都掉的非常厉害，一天充几次电，从来不评论，第一次，因为实在太垃圾了
首先平板很好，结构很结实，没有松散的感觉。速度也很快，应该是3G内存的功劳，缺点就是黑边太宽。差评是给打包员的，邮寄电子产品的包装盒内居然没有填充物？！（见照片）整个包裹的东西基本就是哗啦哗啦乱滚着寄过来的，平板没出问题简直就是万幸，希望京东认真处理。
物流超级垃圾！
反应挺慢的，不怎么滴，没有想象中的好，挺失望的
奉劝大家别买这款手机了，手机自动弯曲，售后不保，用着憋屈
赠品一个也没有，就一平板，京东太坑了，随便去哪买都不是这样
建议大家不要买 很差劲的 屏幕上连膜都没有 而且800多块钱的手机竟然连耳机也没有 实在很过分 这次买这个手机真是失望透了 而且也不像它说的那么薄 就是东西并不是想象的那样
欺骗消费者，明明说有赠品，收到货却没有赠品，还要花钱去买套子和贴膜，京东不相信了
这呵呵.昨天晚上买的新手机 为啥里面就有手机号码？难怪别人都称呼京东为二手D
第一次开机就开不了机，又关不了机。退货！
呵呵，差评！撒也不给，就一个电话一个充电器，我是给别人带买的，人问我咋没耳机，充电器的线老硬了！连出厂膜都没有，里面一对垃圾软件！差差差！服务态度也差！！！！精神病送快递的还问我需不需要代收。有毛病！
拿到手打电话就听不到声音，手机基本的作用都没用，申请售后还要我承担运费去维修，这不扯淡吗，一分钟都没用过，还什么销量最好，名族品牌，都是狗屎，最郁闷的一次网购了！
为了打王者守卫买的，结果卡得飞起，简直想摔平板，一星都嫌多。
像素太渣
垃圾到了极点 我才买还没一个月出现白屏 问客服售后 一直推卸责任 说话还不离人 都是让JIMI智能机器人来处理 无语到了极点 差评
二手商品。屏幕上明显手指印。客服37057拒绝处理拒绝转接专员、承诺给升级专员回话、也不给升级。
华为真是大骗子，明明摄像头拍照质量极差，还要硬说成是单反级效果，跟普通的数码相机拍摄的效果差了十万八千里，就这样还吹，吹，吹，不是无耻的骗子是什么！！！
包装真是简陋的不行，盒子外面连膜都没有，只是搞个塑料袋包着，机器话感觉像是二手的，有轻微划痕，我也懒得换了，在某东买东西就是冲着他是正品，有保障，现在倒好，搞二手的买了，难怪被网友称之为翻新东。
开机就是坏的对产品质量严重怀疑你们没有质检吗？大过年的给家人买个平板打开就坏的恶心死了
东西还行，分辨率低，摄像头low，但给小学初中的孩子或者老人玩还是可以的。客服简直了，我以后不在京东买华为的东西了。
用了不到一个月就老是死机了，反应还超慢
在仔细查看了京东关于电子发票的说明后，按照京东的说明在付款信息里的发票信息里根本找不到电子发票下载链接，也找不到京东说明里由电子发票换成纸张发票的链接。
这样的平板不建议大家买，买了三个，刚用了两个多月，两个已经出现触摸屏完全失灵。机器已经处于无法解锁界面，第三个也出现偶尔失灵情况，估计很快就要司机了，如果一个是偶然产品资料问题，那么三个就是设计缺陷。
差评！买来10天，话筒就无法使用了，作为一个电子工程师的，我初步判断应该是耳机插孔出现问题导致无法把话筒切换回正常模式。京东客服说厂家规定产品完好的情况下才能取回报修，真笑话！产品完好修个毛线！现在背面不知什么原因有一个小凹点，京东不给于退货不给维修，要自己联系维修点。这个小凹点说肯定是原来就有的，买回来没注意看，使用上都很小心，被坑了。
用了几天，感觉此机有质量问题
啥话都不想说，店大欺客！
服务很差，没有买前，客服回复非常及时。付款后，客服回复是3天后。降价也非常厉害。
太差了，还没几百块的手机好，玩游戏也卡飞。很失败一次网购。。。
星给快递，千万别买套餐8，不是匹配的外壳，纯粹是坑客户的，跟客服解释半天还怪别人买套餐，机子散热不好。
东西不错，但是送物品后少东西，浪费一天与客服沟通。
刚买不到一个月，就降价*，本以为京东好点，没想到跟*似的乱调价格，真无语！
很不满意，第一，触屏左上角灵敏度不高；第二，内存少了5G多，配置说是16G手机内存，少的去那儿了；第三，手机侧边开关机键同音量键位置是哪位脑残人士设计的？好用吗？方便吗？碍事吗？天天牛B吹的震天响：销量第一、世界第一，一个企业的技术、理念、文化这几方面不革新不变通不重视，那怕他的产品占有量真世界第一，他也是个不上档次的货！第四，销售还能无耻点不？买这机之前就见好多评论说买了就降价，当时还没当回事，现在体会了，真有点小郁闷，不是 的事情，这点钱对我也就两天五包香烟的事，一天少抽一包四五天也就节约回来了，这是人品问题！把这个机的价钱三天两天调的忽高忽低，脑子抽了吧你们！你们这是典型的给你们的上帝心里添堵哈~这样做除了收获到顾客下次不同你们做生意外你们还能得到什么？
后悔，失望，建议买之前去别人家看看，我后悔是买完了才看的，发现这是最贵的，而且，什么都没有，别人家还有膜，皮套什么的。唉
本来就想简单问问有没有其它地方设置声音的，看到让我插耳机就有点火了，你平板扬声器的声音难道不应该满足通话需求吗？看到个人差异我就更诧异了，贵司售后这么会推脱？不谈老人耳聪目明，难不成几个邻居耳朵也较常人差了许多？！
物流快，平板看上去也不错，就是内存太小了，还没下载多少东西就内存不足了，幸好还可以插内存卡
卡出翔，到底是不是3G运行？
什么破电话，用了十天，充电根本充不进去，拿去客服说得反场，这又等了一个星期，客服还没到货。
什么玩意。刚用一天，就充不上电，开不开机，返厂老麻烦，
板板还不错，不过音质不是很好，金属后壳触手还行，像素不是很好，要用拍照的要慎重。平常家用还可以的。最让人气愤的是客服服务态度不好。像个无赖。不在乎客服问题的可以考虑入手。就这个客服问题我这也就是最后一次在京东上购物。拜拜
这就是一个过度产品，根本就不升级系统，比这老的都推送了新系统，这都不推送！！！
无语无语无语无语
微信，第三方视频聊天前置摄像头画面黑的好厉害，怎么样设置都不能正常，手机本身没有问题，但是第三方软件的兼容性也太差了，杂牌的安卓手机都没有这个毛病
手机经常卡响，自动关机，生怕搞炸的了，之前公司发的一点都不存在这种情况，真心怀疑是不是正品。
感觉像是返修货，什么东西都不送，裸机一个心里特不舒服
差评因为刚买两天就送保护套和膜，坑他爹。白花几十块买膜和套
触摸屏勿触，不好！分辨率真的好差，一直买华为的电子产品这个是最差的一个！能退不？
缺点经常闪退没响应，cpu和gpu忒差，高端游戏卡。优点屏幕清晰度高，音效好。其中闪退是个大问题，几乎没法用。自家的处理器是硬伤。没办法。
讲真，我不推荐购买16G，卡的要死，反应超级慢，才到手几天就后悔了。价格也是不断的在变，超级郁闷，刚买就有满1000减100的活动，京东你做何感想！
体验一般，国产1500价格本身不低，苹果mini 2也才1700多，买来给老人学习跳舞用的，自用绝对就退货了，本身用国产一加3t， 落差太大，安兔兔才30000多分，第一次相信华为，失望?
这款不好，玩个王者荣耀卡半天，内存又少，不值这个价，想退货京东的客服对你爱理不理，唉
边框反光有轻微划痕，像从新组装后的东西，不知道是不是返修品，还是华为生产出来的东西外观是不良接收放过来的。
太差，产品差，服务也差。慎重考虑！
什么鬼平板 都不平的 两边翘起来
不是有送保护套外壳吗？怎么就裸机了？这不是欺骗消费者吗？
因为本人ipad是wifi的才入手了这国产平板，我的一星都是给我们学校京东派工作人员的，刚过2个星期，放音乐看电影就没声音了，拍打几下才能变好，而且我本人使用的时候是十分小心，就看了几集美剧，联系客服还不能换货，就因为过了15天还不到一天的时间。这是我买的第一个国产货，真的很令我失望。
相素太低，速度也很慢
开机慢，拿到货第一次开机等的我都怕了
播放视频时，下面半屏会闪蓝屏！不知道是怎么回事！求解！！！
东西挺好，运行速度也快，一星的原因是我没有收到货，系统自动给我确认了，东西本身给5星，黑边确实有点大，但是不影响，手持的防止误碰，买个平板，连个膜都没有，里面还有3首2011年的歌，不知道是怎么回事。
我在实体店里看好的，店员告诉我是全网通的，结果我买了在京东买了一个通话版的，一问才告诉我说是不支持电信的，真奇葩，我13号买的，告诉我14号可以到货，结果16号才收到，至少不能送起码给我一个电话吧，信都没得一个，第一次在京东上购物，很伤心的一次，
差评，差评！我家就在大学城旁边，其他的快递都送到楼下或者直接就到家门口，而这个快递倒好，直接群发一天短信，说放在了学校的快递收发点了，自己来取，还注明短信是群发的，不要回。。。。无语了，京东的服务一贯很好的，不想现在却这样！
质量一般，买了没过三条就降了两次价，而且补差价特别费劲，给一颗星。
不满意 差评
声音太渣，还太小，稍微有点噪声就听不清。显示效果确实不咋地，显示优化太差？按理说FHD不该那么渣才好，看个网页和视频都不如普通PC显示器的感觉。性能就懒得管，老人用来看网络电视，对性能没啥要求，老人用了几天说显示效果不如手机。。。凑合吧，可是喇叭那幺小声实在是无语。不值得这个价钱，早知道就买999的那台720P的了。华为的质量也就那样吧，尤其华为的手机系统垃圾！！！去年我的荣耀手机系统升级后到最新版后导航得手持才有GPS信号！！！放平了就收不到信号！！！OTG也在升级后失效了！！！
差评！买过最差的平板了，充电很难插进去，开机软件还有使用记录和别人的照片（哎），伤心，想想退货太麻烦，买来就是看漫画的将就用吧。
我觉得一个星星都多了，收到的时候平板是脏的就算了，用了两天屏幕乱晃，然后突然屏幕自动把软件删了，打个王者荣耀，突然屏幕就失灵了，等屏幕可以划的时候人也死了，软件自动乱开，关都关不到，还死机，安啥子键都没的用！也就几百块！
第一次用华为手机，并不像想象的那么好，用一会手机就发热的厉害
玩下消消乐就发烫的厉害。
没有发票，使用16天后手机反应越来越慢...退换货已过时间..
在华为买过好多个手机，这是最不满意的一次，屏幕颜色特别难看，特意找了个深色背景勉强能看，下载的App颜色也不是自然色，调了半天也不行，失望透顶，尤其是照相超级难看，还是给别人买的懒得退货凑合用吧，收到货第二天就又降价了*，联系京东客服也半天不回，气炸了，总之不会再买类似款了
如果一切正常绝对五分，事实下单后就无货了，10多天才收到，还是帮别人买的先给的我钱，
到手就是弯的，包装就一个塑料袋子包着盒子过来的，第一个差评给你了，
那个屏幕感觉好像是空心的，不知道是不是假货呢？又没有发票的
此款手机是人家用过的给我发的，收货没有发票，没有手机膜，打电话也不好用，买过那么多次京东产品，都是带发票，凭什么我买那么货都带发票，偏偏手机不带啊？价格低就发次品吗？京东手机垃圾，绝对垃圾，就不能退货了，能退货我早就退了
不满意，别人买的都是*，或者*。我买的时候没有降价还最贵*而且没有贴膜，没有耳机，也没有外壳。什么都没有，只有充电器。。不满意。分辨率真的很低！尤其是照相机像素很低，音质一般。其他还好，反正不值这个钱！
白边出现鼓包，并有裂痕，，希望这是华为的个例，，我一直用华为手机，帮亲朋也买华为手机，性价比很高，值得信赖。但这次还是给差评，因为换货周期长，先退货了，赠品也要退，现在买，不是耳机赠品。
差评！差评！差评！刚收到货就发现屏幕的背光里面有个水点，找客服问还得让我自己去检测才能退换货。太麻烦懒得折腾了，对京东很无语！
这手机太水了，卡是经常的，真的后悔
说2g的系统内存，结果下软件到1.2G就出现卡顿，由于出差没来得及退货，打电话到客服说只能反修，并很专业的说你可以况充内存呀，我直接无语了！就当给小孩的玩具吧
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦机
既不是618，又不是双十一，自营产品到货要三天？是否快递业务已经外包？不再是纯粹的京东快递了？
手机不好用
太垃圾了，以后再也不买华为的东西了
上个月买的，现在浏览器不好使，根本用不了，想查一点东西都查不了，而且电量使用时间跟短，不开心，差评
尺寸太小气了
真是醉了，服务很差，买完降价三个客服三个说法，一会说可以价格保护一会又不可以。只能打消费者维权电话。
无，耻的京东，东西到了以后也不给送，已经到了我家附近了，联系客服给我说是因为高速原因延迟，离我家就不到两公里，用得着高速，请京东在我家跟配送点休一条高速谢谢了。之后我联系了专员说并没有到物流点，要我发一张物流截图做证据，之后我又翻查了下物流记录，他们把物流信息修改了，无，耻的京东，无，良的京东，**日的京东。
手机买来才一个月，就坏了，，什么破玩意，希望大家看到我这条评论，不要买这手机了，以后不在京东买东西了，不再相信京东！
烂货，差评，一星给快递
货快是自然的，京东吗，但商家很抠，偷工减料少东西，耳机，等，买了就会知道，手机发热卡顿，还不如799的小米note4x，了当初就不买了，唉，一学生本来就没多少 钱的唉，坑，希望大家最好别买这个，最好买贵一点的华为好一点，正规一点
手机出的照片发红光。联系客服一直没反应。也不知道找什么人投诉了。差评！！
买完就降价*，真想退了不买
受到货物非常差上火，游戏根本难以运行外观也不好看。还有瑕疵感觉买单翻新的，妈的什么也不送就一台机子。
京东服务没问题！只是产品体验很差，很失望，我想说两句，不想黑谁，只是自己的实际体验，才买一天的华为M3，就是为了玩王者荣耀买的，开高清，系统很流畅，显示效果不错，玩了两小时打了5局后，用掉46%的电量，这已经很不错了，但是突然出现一个非常尴尬的问题，虚拟按键处，摇杆触按失灵，说白了就是你按技能键没有反应，大概延迟4-6秒，一开始我以为是系统问题，重启后还是这样。。。已申请退货了。。。我手机用的是华为mate8，用了一年多，也有小问题题，升级最新系统后，导航失灵，各种法都不行，一度想申请维修，最后度娘后退回原来的出厂系统，可以导航了。。。再说下苹果，手机我只用过4s，用了快3年，除了电池续航不如华为mate 8，当然价格是4s的一半，平板我今年才给自己买的mini2，目前还没问题！我爱国，更想支持国货，但是你也得给我一个支持国货的信心啊！真心希望华为能把产品做好！产品价值才是核心啊，看到国人蜂拥国外买净水器、马桶盖、电饭煲，为啥，还不是因为国货产品质量不行么！我们没有做的很精的消费品，你们说呢？
像素分辨率不好啊，，看着伤眼，垃圾货
东西收到了感觉很一般
昨天买的，今天就收到了，快递速度是没得说的，但是，打开箱子我就无语了，里面没有填充物，只有一个盒子，摇起来哐当响，而且平板电脑盒子是没有密封的，直接两边用胶带一贴就完事了，我都不知道收到的是不是买家发的，问客服也不知道怎么确定。本来对华为印象挺好的，现在直接就无语了。感觉上当受骗了。
不怎么样，什么都不送，有点坑人，早知道就不要了，还有客服老是叫人家亲爱的，是不是给她老公就差点绿帽子啊！
东西本身还不错，刚购买到货就降价了*不能保价，让人很不爽。
买了两个这款的机子，第一次给送贴膜，第二次就不给送了。
这个型号的机子因为出的比较早 疑似华为用京东的渠道出掉一些样机 退换机 因为几个机子明显不是很新 屏幕上有擦拭处理的痕迹 塑料纸包的也不是很好 有个别机子上有清洁剂的味道 一般新的数码产品从味道上也能辨别出来 几个产品不是这边有瑕疵就是那边不好 最后实在没办法只能退货
怎么没有发票和耳塞的。
像素是硬伤，其他方面还行，前置才30万，拍照都是花的
差评，手机耗电特别快，一个星都不想给，不给又发表不了
才买两天调价到899了老子郁闷
华为产品是我用过的最垃圾的电子产品，没有之一。比山寨机还垃圾。
好不好用买了才知道，香菇蓝瘦！
只能说一般
垃圾别买 如果要买先来瓶后悔药??
啥玩意？别人买就送皮套，我买就没有?，这不坑认吗？不良商店！
优惠券没有用上，取消订单，结果没有取消成功，这就算了，这才买了收到就降价了，好气哦！
没收到货怎么交易就完成了？？？？？
触屏反应慢机子的手感还可以
刚收到货，就一个充电器，一个机子，耳线也没有，妈的这也太，，，，，，，，，，，，
这次买这华为手机，骗人机用了十多天就死机，开不了机了。
垃圾客服！！竟然不给纸质发票！！ 客服人员机器人一样， 说话绕弯根本不解决问题，这样不尊重客户， 京东必死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
两个月连续出现两次问题
第一次买华为，本想支持国货，没想到运气不好，遇到了“瑕疵品”？
什么破平台，618那么大的节日竟然价格买的比平时贵
第一次买屏幕里有个灰尘，退了重新买了个，第二次竟然还有个，比较庆幸的是比上次那个小，懒得再退了，不过好评没戏了
收到货后大失所望，这哪里是平板电脑，整个是放大板的手机，本想退货的，怕麻烦直接丢给老婆用了，本来是冲着那么多的好评去买的，结果整个是一拉圾货后悔死了，一星都不想给。华为要赶上大品牌还有很长的路要走。
大家请慎买，新买的机子什么都没下载就打电话不到十分钟特别发烫，而且是十分热那种，咨询客服就一味的说智能机就是发热，谁用智能机打电话十分钟不到就发热，充电慢最少三小时，而且半小时只充电都发热不做别的，大家买之前注意了京东都是翻新货多现在的京东什么卖家都有一点都不严，还诋毁智能手机，难道不用充电都发热？还是打电话不允许超过十分钟？请各位买家慎重了
晚上正常灯光条件下视频竟然啥都看不清！寄回返修，说是配置低就这效果，原样退还！我想说，既然配置低下不能使用，装配它干嘛？华为，这么大的牌子，竟然做出这般欺骗消费者的卑鄙之事。去法院告你涉嫌消费欺诈一点不为过。
差评，买给妈妈用的，结果经常弹各种广告，老人家又不会关。真的是差评，鄙视华为！
实在是垃圾，卡，而且屏幕分辨率实在是太低了，图片视频根本就没法看，都是锯齿和马赛克，真是倒霉死了！要不是急着出国，我肯定退货了！真是垃圾，千万不要买！
还我6g垃圾客服只会叫我评分
七天后就出现音频有问题 咨询售后没回应
打一颗星不是针对手机或者物流，手机跟物流都是非常的给力。但是派送员陈冠州让我非常非常非常失望，物流两天就到货了，但是手机已经到他手上四天了，愣是没给我派送。要么是打电话不接，要么是找不到地址，要么是关机无法接通，实在让人难以接受
**京东 以后都不来买了 才买没多久屏幕成这样了。
不怎么好
一千二还不如小米1千的，触屏不灵敏，分辨率也不爽，又笨又重，流氓软件太多，卸载不了，怪不得说系统占内存，待机时间短，没介绍的那么久，闪光灯不亮，坏的，
没有发票，而且按键反应不灵敏，一个返回键按几次才有反应
用了几天 屏碎了 问换屏多少钱 客服** 去附近维修店**换的 真是骗子
这屏幕分辨率我也是醉了
超级差评，买的手机送人，一直没拆，人家拿到手之后发现根本不能用，不读取SIM卡，客服还一直说超过15天了，不能退换，让我去检测维修。我买了个新手机是送人的，送人之前我还先拆了看看好不好啊？我买个新手机还没用就去修了，跟旧的有什么区别？那我为什么不用旧的还顺手呢！！！！！！！！！！！！
太差太非常非常的差太差，差太差
华为的东西以后再也不买了。
第一次听说不送耳机的，难怪华为品牌价值就是不如苹果。这是最后一次买华为。
屏幕分辨率太差，看的眼晕。。。
物流我都不想吐槽了虽说是电子产品但是也不至于寄半个月吧，打电话给客服一天推一天得，态度还极其恶劣。
质量差，买平板就是来看视频的，结果咔的不行，视频声音和字幕口型脱轨一大截，稍微远一点，视频直接提示连不上网。联系华为旗舰店在线客服，不知道怎么解决，还说我路由器不好，试问我路由器不好，同样距离我的其他牌子的手机和电脑怎么都上网正常看视频也不卡？？？你是猪脑子吗？ 我才收货不到七天，还说不是质量问题，不让退不让换，非要让到什么监测点检测？ 这家所谓的七天可退15天可换纯碎是挂羊头卖狗肉！ 如果对视频和上网要求不高，商品有问题也不打算退换货的买家可以下手，介意这两点的话，千万不要买，不然花钱惹生气，毕竟是不算便宜的东西。把真实的东西写出来，准备下手的慎拍！！慎拍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
买几天价格降*。还说不符合申请价格保护。各种说辞。算了，认倒霉。王思聪说的好，店大欺客。
第一次京东，以前都是天M购物，每年也是好几万消费，包装两面只有一个封条，缝那么大，送的VIP卡没见硬说送过了，如果送了，那绝对是这个缝掉出去了，以为会在其他装膜的盒子里，特意打的去单位垃圾桶翻，确定我就没有收到这卡，这个难道赖我？虽然不多好歹也是价值198的，失望了，彻底失望了，以后再也不相信京东了！
3天才收到货，还不送上门来，就放小区的小店里，还要我付一块钱，什么情况啊？这个服务也太差劲了吧
在呼吸灯的上方，竟让有磕碰，都磕掉原漆了，我真的很点背～～买了两次手机都是二手机～
这次是最差的一次购物，第一次给差评，店大欺客一点也没有错，什么也不说了，只能告诉其他消费者慎重！慎重！投诉电话也没有，唉！期待315早点到来
机子真心不行，分辨率太差，太卡，原本以为还是个不错的东西，结果是个垃圾，太黑了，一点都不值那么多钱
因为买的时候强制让我选择了赠品，没几天掉价了，所以申请价格保护的时候因为有赠品所以申请失败？这是什么烂理由？！我买的时候很想要你的赠品了吗？
分辨率差死了 充电也慢死了 哎 便宜无好货啊 还是该加几百块钱买苹果 迷你版那个 将就用着吧 后面的顾客 千万别上当了 画质真心不好
第一次买华为的手机，给我的体验不是很好，相同的价位的手机，华为的手机在质量上有差距。
用2个月不到就坏了，充不了电，开不了机，修了一次，回家两天又不行了，现在从新寄到维修点维修！
懒得评论，太坑了。刚买就降价，天天领京豆翻牌永远都是谢谢参与，几个京东而已，有必要吗？真想骂京东
手机太卡，玩个游戏卡的不要不要的，
有点小误差
什么鬼呀，买个这个到了你看没耳机，一问告诉我128G的才给，那怎么不早说，再说这别的就不是买的了，那你怎么不不给充电器，到时就说128G的才给充电器呢不得了，坑，买了就后悔
差评，以后不会来京东买东西了。买的一肚子气。
没拆封就签了，因为对京东还比较信任，但这台肯定是已经用过的，屏幕的保护膜已经不见踪影，后盖的保护膜明显是揭开又贴回来，开机发现里面有几集某电视剧还没删掉，图库里还有几张私人照片。是你们的员工拿来玩了几天，又卖给顾客吗？。因为马上要去旅游，就不换了。感觉非常不好。
挺垃圾的，没有买的朋友千万不要买了，分辨率超低，像素差，信号弱。
垃圾的要命，，分辨率太差了，，说是送四件赠品，，结果收到只有三件没有内存卡，，找客服要，，结果说我下单的时候没有看清，坑
我刚买直接降价便宜250块，美其名曰秒杀，真不当客户的钱是钱
平板电脑还可以，唯一不满意的就是什么都不送，连一个膜也不送
要想能打电话，看清楚版本再买，唉。很是无语！
不是第一次在京东上买东西了，但是这包装我也真是服气了，发个烂箱子就过来了，检查了一下东西没丢，也就没为难人家快递员，你们京东啊，如果评分能负数的话我绝对给你们负五星
昨天下单,今天收到了! 没太仔细看,等贴完膜发现, 摄像头那里有黄色的斑点,很像用了很长时间留下里的,用湿布搽不掉,废了九牛二虎之力, 只弄去了大部分,还有小部分黄色斑点, 有闪光等旁边有明显划伤痕迹, 我怀疑这个是翻新的机器,建议大家高配版好好考虑下. 上图好了, 这个是搽后的图片,还是看的出来.
买了就降价 京东你可以的
还好，就是送的东西没有送，不守信用
平板太失望，要相信便宜没好货，我看视频会自动黑屏然后闪退，总之非常不满意，联系客服，客服还不回信息！！！！
我不想评论手机。但我要吐槽服务，说好的次日送货，没按时间送货就算了，没有主动表示歉意也算了，投诉之后各种换客服人员一遍一遍重复投诉内容，最后给我升级专线服务也是忽悠的，说赔偿1000京豆也是忽悠的！京东再见！这样的购物体验不想再有第二次！
不要买 没有陀螺仪。没有微信运动。搞什么事情啊。不是什么高大上的机子。支持国货。这样也太坑人了。想要记步 的 微信。就不要买了。最讨厌 退货了。无意了。
明明按的是关机健出来的却是音量，再都不会买了
照相不怎么清晰 不怎么满意 还没苹果800万像素清楚
唉，本以为是可以当电脑用的，谁知道是一个不能插卡的大屏手机！
刚买了一天，今天就跌了*，晕死的节奏
买贵了，还申请退款一直没反应
第一次京东买东西，看着评价还不错就买了，没想到屏幕不清晰不流畅反应还忒慢。买手机还得去实体店看好亲自试试
我用过十几个华为手机了，最开始一个防水手机，后来荣耀六，荣耀六就用过四个，荣耀六可能是华为在当时整个竞争环境中最优秀的手机了，让我从苹果4的各种不满意中解脱，一发不可收拾，流畅，一天摔好几次也没事，我天天推荐别人用华为，我们整个公司几乎成为标配，但是荣耀六之后华为一直在退步，后来的mate7，结果第二天就摔坏了，屏幕很差，后来镜头能翻的是p7吗？用了半年，摔得不成样子，换了荣耀5c，速度慢，充电线总是掉，充电都头疼，畅玩6，在我家的地板上碎屏了，地板，地板，华为，太让我失望了，后来又p9，但前两天我买了苹果，华为荣耀六可能是个顶峰了吧，没有再感觉哪个手机给我有一点惊喜，都是失望倒退，方面我推荐别人用华为，支持国产，但国产让人失望，我毫不犹豫转身了，有时间把一堆华为放一起拍个照，留念，希望你不要发展快了就让人失望
用了半个月才来评论。这平板网络很差，了半个月还自动关了两次机。反正不是很好。不是我想象中的好。
手机外观不错，但是电池不耐用，说有赠品来货什么都没有，真的醉了，电池一点都不耐用，一天什么也没有玩，要充电，唉，网上买手机就这样，，，，，，，，，，，，，，，，
订单里有膜和壳，来货没有，不开心…
下载了很多没用的软件，我怀疑是返修机，外表可以而已，没什么用
我一买就降价，好生气！
机器被别人动过！屏幕上有指印！有划痕！！！！！！！
2.15号下单17号签收的，给我爸买的因为他生日，他舍不得用于是过了1个月后再用这款手机，居然是个山寨货，都不知道哪啦的评，生平第一次给差评，我也是醉了
这次是最窝火的一次，14号下单，说15号到，14号下午到松岗，然后16号还在松岗，说双11送不过来要16号到，然而16号也一直呆松岗，到17号直接把订单轨迹修改，你说几时到就几时到，别一天一天推行不，害儿子说我骗他
sd卡和sim卡2只能装一个？那叫什么双卡双待？和我理解的不一样
商品太差，价格可以，就这样吧!华为产品一般。
恶心人，一点也值，反应慢死了，买完就降价了，超不爽
手机还可以，那我为什么要给1星?呢？因为，给多了你们就不会看，那么我遇到的问题就会石沉大海，无人关注。参加618活动的，其实优惠力度并不大，不过好在手机还可以。但是你送皮套，没货你做什么活动啊！就好比我在街上去抽奖，抽中了，结果你告诉我没货。。。。还有那个回访电话啊！打过来就给我说啥啥啥客服让他打的，说有采购计划，让我耐心等待，我就问什么时候发货，竟然回我说时间不能确定，不能确定那你打毛线电话啊？我和你还有啥故事要聊的吗？电话费不要钱的？
差评，差评，差差差评！！！这回中奖了，发来一个问题机，电池充满电后待机时间不到半天，打电话的话一个电话就没电，也怪我太信任京东质量保修卡没保留，不想出这样的问题，要求更换客服就一句，没保修卡换不了，现在给我售后也取消了，售后都申请不了了，更别说想申请纠纷处理了，店大欺人
12号下的单，货倒是14号送到.到现在发票还没送到。昨天问客服，客服说24小时会处理。结果第二天，就收到一条短信。就这服务态度，发个短信就完事了？打发谁呢？
说是全网通移动的能用，联通的卡家用不了玩呢是吧靠
反应迟钝，看电视感觉人物失真，耗电飞快，跟想象差的太远！
不好老卡……不顺畅
分辨率太低。
垃圾，有时屏幕都点不动，一星都是给快递小哥的
不开4g经常没信号，信息发不出去电话打不通。打开4G开关信号满格
不好用，没有小米好用！关键没有合盖息屏。只有一个开关键锁屏和亮屏，太他娘的OUT了！
反应迟钝 玩个传奇还没?手机反应快
和华为手机比差远了，希望华为能像苹果那样将平板也做好
无语了，竟然看视频三个小时就自动关机了！真是太水了！
手机刚买不到半个月调了，好伤心，好伤心，懒得评价了，呜呜呜呜
显示屏比较模糊～
买回来用了一星期就死机了，特约维修站检修下来说是显示器和排线坏了，我晕。
按键被磕掉一个豁口！算了，便宜机子凑活着吧，华为让我有些失望
手机一般般，没想到的是下单过几个钟头后就降价，问有没补差价，客服好像一个只能问一次，在问又换客服，所以一点结果都没有，失望!
今天刚收到，机子整体有弯曲，不知钢化膜是否能贴上，因这几天要出差，没时间更换了。有些失望。
4G运行到手里什么没开只有2.3G。内存更是恶心，玩火影人多就卡，说实话绝对不值这个价，*最后一次买华为，除了物流好，没别的好了，
1分给京东，促销的套路耍得好，端午活动价*31日下午收到货，检查好，开始充电，还没开玩，6月1号凌晨发短信，你关注的商品特价*先让你这批持续关注的用户降一点就买了，隔一天再降一次让那批犹豫不决的也赶快买，占便宜啦，快买！申请价保无效，提示“活动降价，无法价保”，端午节做的就不是活动？
京东买了，竞是二手货，已退货，纠结是否再重新在京东买。
送货超时 客服电话还说第二天早上会送 结果晚上送的 整整晚了24小时 京东送货晚24小时是什么概念！
下单前咨询客服说第二天就能到的，结果等了四天才到，没想到京东也会忽悠了
手机不错，就是京东物流太慢
home键每天失灵无数次 申请售后也不管 差评
手机有点弯弯的，很失望，华为
这款平板就是一款垃圾，根本对不起*元的价格。原因是：１.分辨率低，图像清楚度较差；２.亮度低，色彩不好，所以看电影很费眼睛，看的眼睛疼！３.最常见的ＲＭＶＢ格式的视频，这款平板居然不支持！（我三年前买的台电的平板都支持ＲＭＶＢ格式的）４.根本达不到所宣称的视频播放１０小时，大约只有５个小时。
我爸说不是很满意，只值三百多
气死我了，手机玩王者荣耀卡，问怎么处理回答我的都是一样的，真的不如小米。华为手机那么好，做平板电脑真不咋滴还是弄你的手机吧
说好的壳膜套装,就给了个裸机？怎么，送不起不要有套装版的啊。找客服说说不负责？那你们客服有什么用？
感谢二*手*东在下单一个礼拜之后终于收回了一个二手平板，然后立即邮给了我。感动的快哭了。二*手*东，你值得拥有。快递小哥是无辜的。
外观还不错，做工也是一流，唯一诟病就是横屏基本没用，主界面能关闭自动旋转，可到了程序界面关闭了自己旋转也还是该怎么转怎么转，拜托，这不是手机，这是平板电脑，横屏用的多啊，一分是给华为的不是给京东的
差评，分辨率太差了，什么都不送屏幕纸都没有，很卡，我还一次买了两个，真亏
不号分辨率也太垃圾了，全是颗粒，华为太垃圾！！！
赠品呢？什么都没有啊，有点不对。
渣渣平板 真垃圾 千万别买 操 售后垃圾的一逼
运行内存1G 结果只有450左右！ 下个游戏玩就说运行内存不足！ 差评！
充电机没用其他，确定充电头没有用，新的就这样，机子看电影可以的，玩网游也可以的，就是充电机没用
买回来没两天，触屏就出现间歇性失灵，当时没意识到是屏幕失灵的前兆，想着也不会有啥，可能过两天就好了。谁知道屏幕会完全失灵。点击无任何反应。重启，关机，重新充电。全都没用。
不怎么样，系统有问题。在系统里面设置默认储存为内存卡的话，很容易出现内存卡读不出来的现象，重启能解决，也不知道是不是系统问题还是设备问题。
没有发票，就这一点，差评，
太假了吧，才买一个月时间触屏就失灵了，有这么坑人的吗？还叫我寄回维修，要一个月时间，一个月让我不用手机吗？真搞笑，对这京东真的越来越失望了
就那样吧，包装很简单，开机不是很快耳机也没有
性价比蛮差，买的时候想的太多?，建议想好的性能的?几百块买苹果算了，本来买给弟弟玩游戏的，有点卡，看电视分辨率也不够清晰，其他没试，用几天再看?……
正所谓一分钱一分货，这个价格也就这样了，便宜没好货，屏幕分辨率差，反应速度慢，看个视频还老是卡顿，游戏根本就玩不了，糟糕的一次购物，也算是花钱买教训吧
产品确实不错，但是买平板竟然不送保护套，我觉得不可思议。
这辈子都不想买华为的手机，烂到死。用了10天不到，机身就莫名其妙变弯，第一次遇到质量这么差的手机，建议大家千万不要买，买了就坐等你后悔。
清晰度不高，色彩还原很差不知道好评是哪硖
黑商家售后就不给开纸质发票
我用了好几个月了，感觉确实一般，有点卡，屏幕不大清晰
收到的手机没有塑封也没有质保贴，明显是退换的。拿透明胶贴起来的! 要不是急用肯定退货!
不行，没用多久就各种卡
送货速度比蜗牛还要慢，客服整天忽悠人
照相太差了
差评，写了有赠品，却没送，客服也联系不上。
京东不给退货，服务差劲，客服也不联系你，敷衍了事，真是可以啊京东
手机发热好快，卡机有时候卡的死机
用了差不多一个月，三个角都已经开裂，从来没摔过。这质量也太差了吧
无语，像素不行
之前在京东买东西就不怎么满意了，包装弄坏凑合用，这次是彻底讨厌京东了，下单时没注意看没特别交代给我开了电子发票，补纸质发票要自付邮费，我没注意是我的错，但买了***东西不能送我个运费吗？送快递那个更牛逼，说我得迁就他的时间拿件，真心激心的网购，以后再也不来京东买东西了。
真不好，本来看中的就是通话手机，结果手机卡装上没反应
华而不实，失败，刚开始不错，过了一个星期卡的一逼！王者荣耀经常卡，以后再也不买华为的手机！大家看p10造*，偷梁换柱！
限时达没有达，包装不规整，看不出来是电器，以为是食品，机子本身倒是过关，价格跟别的商家比没有优惠。jd已经不再是最具竞争力的供货商了
华为平板非常差，我买回来立即送人了。
服务太垃圾了，说能看搜狐大片，看不了 太坑人
差评，什么都没有，
千万别买，那些好评都是刷出来的，玩王者荣耀方向键失灵，问客服总是显示客服不在有事留言，京东就是这样的服务，以后再也不来京东。
到手几天就降价！听筒，有问题，哥不换了，秒杀全破玩意！
为什么没给我发票，
给的低分，只是因为贴膜，真的别送贴膜还好。当我看着屏幕里的灰尘而束手无策时，唉
手机发热，刚用死机，手机音量键上方有两个小洞，严重怀疑是返修机，亲们看清楚再考虑再买。京东客服答应补送手机套和内存卡，说话不了了之……黑仔
刚到手打开一看机身有一个划痕，看电影点不出来快进横条，全屏的时候一边黑一边白只能选择旋转才没有 。
这个手机台差了，反应速度太满，老人用还差不多，不建议购买
手机不好，用了一段时间，手机信号不好，旧款的手机，还卖那么贵，坑人，垃圾
外观不错，一分钱一分货，像素比较差。
还没用，不晓得
刚到拆完包装就这鸟样，膜跟壳都没有送，界面还写着赠送壳跟膜送完为止，送完了你就别写上赠送赠品这不是明摆着多余么浪费人期待，明摆着欺骗消费者，一星是给物流的
我不知道为什么评论都说“快递好快啊，京东小哥真给力”这些话就给五颗星好评。我想他们是智障吗，你买的是东西，什么时候到都一样，为什么不看看里面东西的质量呢，就因为快递送的好速度快，就这样吗？你别忘了你买的是东西，不是快递的速度。说下我的感受吧，频幕不清，拿起来笨拙，不怎么样。
一颗星都不想给！客服真的一点都不专业。快递垃圾死了。就在昆明本地。走了五天。还是我自己上门区的！
拿过来居然屏幕有划痕，顿时就不开心了
没有收到发票
屏幕分辨率太差了 真心不好用 又贵
平板电脑本身很好，运行流畅，电池还给力，高速上孩子看视频5个小时后还有40%的电，网上说的那些问题都没发现，给五星，但必须差评京东的服务，拍时显示有货，拍下后显示从外地调拨，调拨了三四天都没动静，咨询客服，客服只来一句没货了，且爱理不理的，态度很恶劣。
非常失望的一次购物，以后都不敢相信京东了，自带原厂充电器既然插不上数据线，而且颜色差好多，真怀疑不是全新机，联系客服回的像蜗牛不说，一会换一换一个，根本不解决实际问题了，充电器二维码根本扫不出来
还好吧，买了十台，过两天就跌价
垃圾。后悔买了。质量也不好
垃圾客服，打了十来个电话都没解决得了！京东在这么做，离关门不远了
拿到货很恼火，很明显是别人用过的，正面没有那种有字的保护纸（使用时要撕掉的那种），正面已经有个膜在上面。背面的保护纸明显被撕过下来再贴回去，很多泡泡在上面。撕开背面保护纸，还是很多指纹和用过的痕迹。正面屏幕有用液体擦过的痕迹，留下了液体干了之后的痕迹。不知是返修货还是人家公司的样板机。给老爸买的，他急着拿走了，所以没有退货。但是还是大大的差评！给了足够的价格，买到用过的二手货，这就是京东吗？我以后不敢在你京东买电子产品了。之前买了两个老人手机都是一两周就直接坏掉的！
虽然是简装，但是手机屏幕的出厂膜落在谁家了？刚拿到的手机装个软件就发热！还自动重启一次！这些问题请京东给一个满意的解释！
非常糟糕的一次购物经历，以前一直听说华为是国产中质量最好的，没想到，买了个小平板，用到第16天就开不了机了，没有摔，也没进水，拿去售后，半个月了没消息，打电话过去，说是屏幕坏了，排线坏了总之很多东西都坏了，还在订购配件中，我现在不仅对华为失望，对整个国产品牌都失望，评价还有字数限制？一颗心都不值
京东越来越差，明明有赠品，下单根本没得选择赠品要还是不要，下单出来没有赠品，结果又不是我人为，客服根本就没帮忙向上反应一下，就在推卸超级没责任心，超恶心，本来就是自己网站建设有问题，自己不去试一下，你用手机UC上京东，然后再下单，看看赠品有没有自己加上去，根本就没赠品好不好，垃圾的京东客服根本就不作为，帮忙反一下就少一个受害者，恶心的客服，没用的体制教育出这样的售后。好好检讨一下吧，京东负责软件的后台人员，无能低能这问题都没测试出来
垃圾中的极品。通话质量不好，通话动不动就断线。动不动就自动挂啦。有时还听不到声音。不知连这问题都搞不好，这手机又啥用
物流依然满分，但这东西好像是别人用过的，电源线都是敞口放的，而且屏幕上有痕迹，擦了好半天才清理干净。
垃圾 屏幕放电影老闪光 用了几天才来评论的
分辨率虚假，运行慢？。。。感觉不咋地，都是虚的。
一个字差，两个字差差差
包装清单中的快速指南，平板电脑保修卡都没有，再加上没有纸质发票，保修就有问题。店主推给京东，京东电话不通在线客服都是机器人根本不解决问题，决定退货！
反应太慢了，好比老牛拉车，完犊子玩应。
分贝率太差，下载缓存的视频不能观看，售后服务推卸责任……真的是差到极致了，差到不能再
不行啊，充电器根本用不了
一般吧，价格变动太大，有时候还买不到，购物体验不好
这哪里是手机，简直是暖壶，客服也喜欢推卸责任，承认是手机的问题有这么难吗？硬说是我后台程序多了，第一次知道3个后台程序算多
在今年2月份购买的机子，购买了退货无忧，在半个月内使用很正常，然而在20多天后就出现桌面失灵，手机黑屏；过了较长时间，又能重启；经与售后人员沟通，让寄与厂家验证，需时7-15天，考虑到很不方便就算了。这两天在同时打开腾讯聊天软件、微信时，播放微信里面一个小音频文件时，桌面突然又出现失灵黑屏，又经过较长时间等待后，桌面系统又自己重启了。期间还发生过，桌面提示是否需要恢复厂家设置的状态，不知是什么原因？有何解决方法？本机除了出现几次黑屏无法使用外，其它好像都不错。
不好用！第二天就考不进去东西了。
质量超差，还不到一个月屏幕就黑屏，还不能退换！
买了最少超过10台以上，第一次知道，居然给我翻新机，机器买来用了1个多月后发现里面的线板全部腐烂，甚至严重到去华为售后人家连修都懒得修
不怎么样！质量太差
垃圾手机，不知道是手机问题，还是货源问题，手机开机以后根本不能用，卡的还要死，真不知道从哪弄的垃圾货
差评差评差评，一万个差评，太失望了，赠品一个都没有，比*贵还没赠品，人家*一买就送。全新的机子，闹钟什么被设置过了，表示不会再买。太坑人了！！！！
京东的服务真是太臭了，我1号下单，显示2号送达，MD到5号了还显示“出库时间未到”。问客服“说缺货”，明明网上显示有货，他们就睁着眼睛说瞎话。华为机器不错，大气，拿的出手。不过送货员还是挺及时的。
啥自营店，时而有赠品时而没有。退货还无比麻烦，算了没有就没有。但不可否认，内心不爽。。。。。购物过程不太满意
奇谈怪论！荒谬！
垃圾，玩王者荣耀卡，屏幕还不灵，自带浏览器是坏的，想删都删不掉。本来以为配置好应该可以，没想到这么不给力
少发了手机护套，连小音箱都没发，家里人收的，我准备退货的
前面买，后面跌价，不快活，想骂人……贴膜都不送个！
第一次发现京东这么差劲，客户不给力，自营的物流也这么垃圾，京东一点信誉也没有，10.19下单后，显示10.21就能到货，但是实际上是10.23才到货。下单后只能找在线客户，解决不了任何问题，查都不查，直接就告诉你，需要等着，解决不了任何问题那还要什么在线客服啊。
买手机时料资显4G。送到手才2G。坑人呀
太烂了，分辨率差得很，而且充电还特别慢
价格降价厉害了，差评，刚买的iPad也是几天就降价了，so一星都不想给，对京东没爱了，以后会尽量不在京东购买了，一个大波浪受不了。
买这个手机亏死了，以后再也不再网上买手机了。
用了10多天就中病毒了
没有以前的好
送货速度极慢，必须差评。
差，差，差，活动前一天买的999第二天降价949跟客服联系22:39，不见回复。冤枉给我多出50元，客服说他们的上班时间是9:00-23:00，我就郁闷了，为什么我22:39联系客服就不见回复了呢
受手机支付限制，分两次买了三台。结果，送老人一台居然是返修机！！新机里面出现别人的大头照是什么鬼？？京东/华为你粗来，给个解释听听？？？
很烂，我才买两天就开不了机了。
m3的链接买到个M2 擦亮眼睛 切勿上当
机器还可以 屏幕挺大。 运行速度 一般般吧。 一分钱一分货 反应相对还是慢了一拍。主要的是我买了这*居然什么都不送。有满1*优惠的活动也不跟我说，结果手机套子也没有。我自己掏钱买手机套子就算了。连说好的优惠45都没有。我不就是昨天付的手机的钱吗？ 我随便去哪个实体店人家老板不记我十天半个月的。一点人情都不懂。跟个机器一个，差差差差差差评
屏幕太垃圾，颗粒感十足，就和五年前买的平板显示效果一样，虽然早就听说效果差做了心理准备但还是接受不了，因为在它之前买了个小米平板2画质比这个好太多了，要不是因为小米用的是英特尔的cpu玩安卓游戏老闪退最后推退掉了，这价位我也不会选这垃圾玩意给父母玩，这破板子还比小米的贵 还不送套子…还有机子上粘那标签序列号都是空白的感觉好假！
垃圾，拿回来一看盒子是打开过的，没有发票，没有耳机，发票也没有，一分都不想给！
没有耳机差评
凑活吧，居然没有计步功能忍了。居然不给保价了，忍了。上网会莫名掉线，不忍了，差评！
充电不理想 电池用不到一天 打算退 还要去检修 有毛病才给退 以后再也不相信京东了
图就不晒了，我买东西之前习惯先看看差评，我看这里的差评大部分都是说分辨率低。但是我想低能低到哪去啊，我打算送人的，就拍了一个。收到货后安卓了腾讯视频试了一下，画质很好啊，高清和蓝光下效果都很好。真不懂那些说效果差的怎么想的。至于我为什么给差评：我想大家买之前都习惯看差评，到这里的差评太误导人了，如果你打算买 还担心分辨率低效果差的话大可安心买。
不怎么的，刚买两天死机，要求换货不换，二货客服
垃圾自营店，买的时候联系客服没人，要个纸张发票难死了还得自己t出运费，买了这么多东西，这次第一次给差评，没发票卖个毛线啊，坑人的玩意，东西也不咋地，垃圾死了，一星都是给快递的
不给你个差评都不好意思，刚买两天就搞活动，什么意思嘛，送这个送那个的，怎么不把你媳妇送了。￥七九九，什么都没送。
不好用，玩游戏卡得很，信号接差
希望再次到手的机器不会出现什么质量异常。。。。。
看着还行，按键太松，一碰就响，屏幕不知说太灵敏好，还是太不灵敏好，有时没碰到自己到下一页面了，有时按好几下不动，有钱了换ipad吧
优惠套装里的储存卡不配套 平板只能插micro sd卡，套装里是大卡，一般用在相机上的
京东服务超级烂与比商品无关
京东物流有点坑，昨天早上五点下的订单，等到晚上十点给京东客服打电话才知道订单漏了，还没发货，终于等到今天发货了，又卡在半路了，等我打电话过去后有告诉我说明天送，在我的强烈要求下终于在晚上八点多收到我的平板了，不容易啊，感觉还是俺家**好，虽然物流没京东快但是没见他们打过马虎眼。。终于可以把京东卸载了
平板 还是老老实实买iPad吧 各种伤不起
买的时候下面显示送数据线，送16G的SD卡，送贴膜，送支架，结果只送了支架，真是不要脸的坑人啊
平板很漂亮。像一本书。屏幕很艳丽。音质不够清脆，沉闷要改进。立体声效果好！前置指纹键很灵敏，再整合进电源键，上下左右键（鼠标键）就更好。视频不能全屏，上下有黑条，内容比不上乐视，乐见乐头乐Liv。用TYpc插口就好了，M3充电口太难插了。，这款平板值得大家购买，给五星好评，要是价格在1299就更好
你妹，我就用来看个视频，都老掉链子！什么SD卡兼容，屁，根本就是时好时坏。下个电影老是SD卡掉了，掉个毛线啊！！根本就没动过好吧！！然后又重新插上，过一下就又好了。但每次要看了，视频又都不见了！什么鬼平板啊，这么烂的东西。
一点都不好，连耳机那些什么也都没有，别人家都送好多东西
太坑了，买回来耳机都没有，联系售后刚刚说到没耳机就不说话了，太垃圾了
其他都满意就是音量太小 微信聊语音都听不见 分辨率低看屏幕眼花 最主要的退货原因就是音量太小 已退货 又重新买了个大神S1看看怎么样
我什么都不想说了，简直就是欺诈，我都想告了京东的商家了，这是我最气愤的一次网购。在京东大大小小 也购买商品无数了，但是这次是真的震怒了，这是诈骗根本没有区别，商品写着赠送皮套，结果京东退华为，华为推京东，结果本说好的赠品一直协商在毫无下文的结果的情况下，你给我送个破数据线？你拿我当傻子糊弄？你觉得我能收你那9块钱的破数据线了事？实在不想多说什么，赶紧给我退了，我去别家买了。京东简直无所不用其极，你货架上的货和你发的货还不一样？哈哈 我都气笑了。你怎么不写个赠送 苹果6啊？那样买的人更多。
分辨率差也就算了，卡，卡得人想砸。
太水了，一碰就碎，不好
刚拆开，盒子好脏，像是被别人用过一样，物流倒是挺快的
32G内存跟16G的没区别，卡得很，机子反应太慢了，用不到1个月时常黑屏。
电池不耐用，放一晚上电量减少百分之十几，不满意。
网购这么多次，第一次这么窝火，买的时候明明显示赠品有黑皮套，收到货没有。客服还问我要截图，我就像说如果买东西都截屏那不得累死？还说赠品需要拍，华为客服都说不用拍，唉。希望大家再买的时候截屏，堵住京东客服的嘴
我想问一下怎么没有配耳线！几百块钱的手机人家都配有耳线！你们这一千多的怎么就没有耳线呢 还说有赠品一样屁都不见！！差评
平板很好用，五星给京东。一星是给快递员，服务质量差
怎么说呢会卡了屏死屏黑屏
网购还是添猫靠谱，刚买没几天降价*，不给全额退差价难道要我们退货重新下单？你们不嫌麻烦，我们还嫌耽误事呢～
令人无法想象'''现在都什么年代了连五六百的手机都有自动对焦的摄像头'''这款平板电脑既然没有，照出来的相片跟30万的质量一样。吐血'''直接退货中，一开机就先试摄像头。无语??
真心不好。大家别买了。。。。。。。。。
什么都不想说买不到三个月不能多点触屏，说我附近没网点让寄修什么的被骗就这一次下次打死不买国产的什么都不想说
电池不行，待机也很快没电，绝对差评。
华为一直是国产品牌的佼佼者，冲着华为的品牌买的。之前在京东买过深圳某电的平板，都是用不了几天就开不了机。所以退货后，决定买华为，毕竟苹果太贵。遗憾的是这不是一个正确的决定。这款平板软件与华为手机差不多，稳定，不发热，反应快，信号强，可通话，可插卡扩展。但，但，但最最起码也是最最重要的显示屏，居然是渣渣，颗粒粗糙得很，就像液晶显示器没设置到正确分辨率的感觉，颗粒大，模糊，不锐利，色彩也偏淡，层次不丰富。不明白华为为啥用这么烂的显示屏我也是醉了，几百块手机的屏幕都这强多了。很不满意。附上照片，是用努比亚z11拍的。另外这平板的相机也是一渣。
换了两次的机子，依然存在问题，插口明显的使用过的痕迹 ，第一次 京东无条件给换了，第二次屏幕有坏点，京东非得要拍照上传，我尽了洪荒之力拍出了一点点，毕竟有坏点不是那么容易拍的出来，我拿去华为售后人家肉眼都没看出来，结果工号4854客服打电话来，说看不清，意思说我在找茬，而且告诉我我换过一次的机子，不享受三包政策，还告诉我，一个坏点不属于质量问题！对的，4854号客服就是这么跟我说的，我一气之下自己到华为
差差差！超级垃圾！黑心老板！玩具都比你好？
本想支持国产的，不好用，特别是智能键，用起来不舒服，。反应也挺慢的，后悔了。。。。
差差差差差差差
快递员态度差，还不给验货，，导致收货后发现触屏不灵敏，快过年了又不想退回去换
屏幕拖影，用的是廉价的负液晶显示屏，华为偷工减料，迟早要倒闭！
骗人，就一平板和充电器，别的啥也没有，什么75礼包呀
内置软件太多太多，并且无法root,刚开机就占掉超过一半的内存，垃圾。快点可以root吧。处理器也只有8核1.5G，并非8核2G。
不爽，刚买就降价！
垃圾。第一次买到这么垃圾的商品，这么劣质的产品，分辨率低得可怜！！垃圾，希望你们看到这个信息不要买这台机，和他的价格完全是不匹配！！垃圾！垃圾！
太差，太差，严重差评，可以说垃圾中的战斗机了，买了给老人看新闻的，虽然很便宜，但是也太卡，卡的有点出乎意料，100兆宽带，不管看什么视频很多时候连声音都卡，新机子出厂连个出厂膜都没有，就一个充电器，有很多好评，我也在想我这台是不是被退回来的问题机，包装就一个塑料袋，连一个泡沫都没有，反正很垃圾，分辨率也极差，只有物流比较好隔天就送到
触屏卡的一塌糊涂
屏幕清晰度好烂
如果用保护壳，没有休眠功能，声音不如手机大，绝大多数软件都不支持横屏，基本上只能在初始桌面切换横竖屏，爱奇艺初始页面画面很模糊，分辨率不行，看视频不模糊，内存是10G,续航时间也就凑合事吧，比苹果的稍微强点，
麻痹再也不会来京东买东西了，坑呀，昨天晚上下的单，今天就降价，居然还不能申请价保，去你麻痹的吧！
厚一点的塑料膜就是钢化玻璃膜吗？
东西就那样 一千多的 给家里老人买来看电视剧
连个贴膜也不给啊，买家有点小气
手机不错。买了几天不仅降价，还送皮套，差评
各种卡，就一垃圾货，买的想好了
分辨率太低，720P还不如手机流畅
不是很好，很不好
京东快递就是快，平板真差劲，刚到手玩了一会单开一个优酷都卡还无响应，各种卡，还八核？双核都顶天了，以后绝不买华为荣耀产品，宁愿被小米坑也不买华为荣耀手机平板
卡槽真的太难取出了，取卡针设计不好，太直太滑，其他都挺满意
不满意，买回来就一个充电器，其它什么都没有，还要自己买，有点坑人！各位消费者擦亮眼睛！
如果可以的话，我会打O分或一5分。以前听人说华为的产品做得可以。但一拿到手玩一下，此产品的卖点就只有通话功能啦！真不知道华为的决策者.开发工程.QC是不是瞎的，居然生产出这样垃圾的产品。
本来不想给1星。1.新机到手，显示存储只有24G多。问客服。客服打了一会儿套路拳，然后说你可以去实体店对比。我的问题是32G的平板为什么显示总存储有24G多（非剩余空间）。2.卡，慢。尤其是切换后台运行的程序时。点了右下角小方框，居然要秒钟级才弹出。天，老以为自己没按到，再按一次，呜呼，白瞎啦！3.原装充电器太恶心。绝对可疑。充一晚上（近8个小时）居然只充了70%多。有图为证。这T.M不应该是华为的水准。我觉得只有两个解释：要么华为堕落，要么冒充。
1288等了四天才发货！收货后你又卖999了！你吓我一大跳知道吗？这是不是说明你这货质量不行？配置核和材料垃圾吗？本以为华为产品比较保值的，我想郁闷的不止我一个人！上半年买了个华为手机觉得自带应用太多没用几天就卖了，本想以后不会再买华为的货了，这次想买个三星平板，最后觉得还是支持国产，可又受伤了！
这次买不满意，买一样的平板电脑，别人送保护钢化模，送外壳，我买怎么就不送呢？
华为比起苹果真是差一大截。我拿到后下了一个王者荣耀试了一下，卡死了。用起来一点都不顺手，感觉和一个700左右的手机差不多。而且进游戏后画面动了半天声音才出来。还有平板亮度太高，晚上用起伤眼睛。他们说了划屏拖滞感也有。唯一的优点就是看视频了。总结起来，安卓平板确实不如iPad。建议大家不要节约这个几百块钱，用起来真的烦
内存有3G吗？处理器有2.0吗？玩个王者荣耀进一半黑屏死机，欲哭无泪，我是华粉，为何要坑我？我们是无估的，给我们这些消费者一个解释！我就纳闷了，某个品牌1G都不卡，你们解释一下！是预装太多？你装我不反对，但求给我们卸载的权利！如果可以不给星！我就一颗都不给！决对的差评！
破玩意，刚买完就降价，保价还不好使，京东现在真垃圾
为什么我昨天到货的平板电脑没有发票？
玩吉祥游戏时不能全屏显示，而且触屏不灵敏（玩这个游戏不灵敏），我知道这和你们质量没关系，这是游戏的问题，但是我买你们机器的目的就是让我爸玩这个游戏，这是我的需求，我不满意的是在咨询你们客服有其他型号可以满足我的目的，我可以换台机器时，他“果断”回复没办法。作为华为旗舰店，竟然满足不了客户玩个游戏？而且一个型号都没这个功能？
我买的这台不好，总是自动重启，不知道别人什么样
怎么说呢，卡卡卡，而且我一买就降价，无语
今天把手机套摘下来突然发现左下角都没有接紧用手按有明显的松动，无语了已经，第一个小米nite顶配版退货，这个拿到用起来不错就没仔细看，没想到也是有问题的，京东你叫我说你什么好
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。
之前放进购物车时有的赠品全部没有了
外观可以，不怎么好用，清晰
不好用，屏不灵敏，信号垃圾，用起来不方便
东西还行，就是商家太让人失望了，缺货了还让我购买，买了以后告诉我没货，呵呵了
东西不错，物流真的很垃圾，没见过这样的物流
我很想支持国货，可是为什么买的这么伤心呀？状态栏说不见就不见了，从上往下拉的状态栏随便你怎么恢复出厂设置它就是没有了！而且点击还要迟钝几秒，显示屏怎么调它它都是两秒关闭，气死我了
真心不是很满意，产品做工很差，屏幕边框起泡，买来用了不到一个月就掉漆了，太垃圾，差评都不想给
一个字，太慢，王者荣耀能卡死，唉
用到现在开始卡顿，左右滑动缓慢，目测二手机无疑。买什么都不要来京东商城买东西，比涛煲还坑！要买的自己想清楚
触摸屏不灵敏
音质太差
感觉像是二手用过的，包装盒只用胶带贴的，没有塑封，机器上没有膜啊啥的，外面用个塑料袋套着，机器背面有明显磨损黑的痕迹，我说怎么那么好降价了，原来是为了清二手退货库存，嫌退货麻烦，凑合用，但是会减少在京东后续购买。
垃圾啊，刚买几天就卡死了
毕竟价钱在这，屏幕无缘无故的就裂了，用了这么多年手机特别卡是真的手机，换了那么多，第一个屏幕碎了的，反正买来的目的也就是为了打电话，到货的第一天就降价五十，不多评论，买的好伤心
有三点不满意：一是没有发票，连电子发票也没给，可以断定是假货;二是我刚拍了，还没发货就降价;三是没带个套，在本地体验店买同样的价送个皮套，还有其他乱七八糟的礼品！！！
绝对的差评7527
买完东西理都不理，差评！屏已碎，看影视色彩不真，内存好像也没那大
不是本人领取的，我买的手机被人冒领了，手机到了快递竟然没给我联系，来了人给了别人，第一次京东购物经历，也是最后一次吧！没想到这么差，问题还在处理，不过现在还没结果。东西丢了很心疼，但是没办法，到现在一天多了，我再继续等结果吧！！！
还以为8英寸多大呢，那幺小，这个店太抠了，耳机什么的都没送一个，也没有贴个膜，也没送个膜，我也是醉了，客服更可恶，想理不想理的，亲的买的时候注意了，8英寸，就跟7寸一样，桑心死了，包装的一点也不咋样，
平板不到两月就坏了，底部像散架一样，还黑屏打不开
用了不到一个月，充完电在充电接口位置往上就这样了，寄到商家维修，结果说是人为的，维修后加维修费730，还不如买个普通的平板，想想我也是醉了，再买华为剁手。 ……
卡顿！卡顿！卡顿！屏幕失灵！屏幕失灵！屏幕失灵！相当失望！刚到货就出现这样的情况！重启，恢复出厂设置也是没用！这样的系统也敢投入市场！这不是自己砸自己的牌子吗？！
反复确认昨天是否送到 客服给予确认一定会送到手中。结果自己一查送错站点 肯定到不了，后来自己到站点拿的。这帮客服的办事效率真的不能再低！！
冲不进去电，要买的慎重
话费卡都用不了，没了Wifi什么都用不了，一星都不想给，而且又没有客服，问一下都不想，买了都后悔了。。。
我说说吧，我一直喜欢华为手机买的mate 9也是京东买的。但这个平板让我有些失望。除了屏幕来说，整体做工确实不错，外观简洁漂亮。但屏幕底部漏光！每台都漏光，当然只有在屏幕是白色背景的时候才能看得出来其他背景色看不出，是不影响使用，但我是强迫症！看到漏光我就来气。系统还是EMui 4.1不能升到5.0！！！这让我很生气。4.1很不完善也有点卡。另外诛仙游戏卡没什么用，一点儿不值钱，还不如买普通版！气死人！950处理器带2k屏费劲！一点儿不流畅。唯一的优点音质很好！hifi 确实好！唯一的优点这是。充电也慢，耗电也快，钢化膜不送保护套不送！实话说，64G版卖2100左右差不多。128G2300左右。唉。没办法支持华为，希望下一代M4能没有这些缺点。但，M3仍然是国产最好的平板，没有之一。
要的是通话版，发过的不能通话。问了几天客服，也不给解决。太气人了
玩游戏老是闪退，联系不上客服，发票也没给，真是太失望了
大号手机，啥也没送，有点坑，价格高了，能在低点吗，支持国货，但是你要对得起消费者
我五一下的单，怎么现在都还没收到，这也太慢了吧……
没有赠品，太坑了
系统慢，不如note4x
不好 本产品非常慢 又卡 相素一点都不好 服务态度不好
不怎么样，没我的手机快呢还
反应慢，还死机。
说好的赠品呢？既然客服说话不说数，要客服干嘛？很不愉快的一次购物。
过去快一个月了，跟客服说个话没人理 问他问题直接不回 好歹你回复句话？出现发热闪退 就这样不回应合适吗
没用多久就坏了，开不了机，问到哪里修店家服务不好，在差了，在也不买这家店的东西了。
京东无故封号，还天天扯皮，拖拖拉拉不回应！大家顶我，让更多人看清楚京东的嘴脸！！！
买了发现屏幕有一点裂缝，觉得没影响，因为在边上加上忙就没有理会，第二天裂缝变大了，找客服，客服又说找售后，售后说超过24小时就只能自己掏荷包了
购买后第二天降40元，不爽。
玩王者荣耀还画质可以，前几把不卡，第一把过后开始发烫，后面越来越卡，最后能卡成APP；续航不太给力，但是充电比想像的要快一点点；音效还行，但是软件有好多不兼容，我买了快一个月了，系统没更新过……说白了就是一个放大版的手机，总体来说还说的过去，就是略贵……有一点特别不能忍：就是板子自带的杂志锁屏，关又关不掉，每天变相发广告，烦的要死，看见就想摔了它，现在基本不玩了，扔仓库了……简直一身广告，靠
垃圾东西，卡的要死，
已经退货了，预装软件太多了。都是华为的软件和一些根本就用不上的软件。太坑了。
才买几天，就有这样的条子，质量不好，有点失望，下次在也不买了
昨天到货后 送货的快递效率没的说，老人家原来的pad坏了 赶紧半夜给她买个新的，第二天送到。。 但是。M801w的屏幕为何老无缘无故屏幕发暗然后黑屏？ 待机都设置到了30分钟，系统版本也是最新的？ 这是什么鬼？明显的要么你们的光感传感器的设置有问题 要么你们省电设计有问题 都系统设置了30分钟待机 你还黑屏个JB，设计的有问题 大过年的能给点靠谱质量的产品不？ 马上回京上班了？ 让我如何放心老人家？
平板和手机没区别呀，不怎么好玩，就是放大的手机而已
垃圾，很卡，屏幕分辨率差，触控不灵敏，要用力按，而且点不准，WiFi信号弱
不清晰，不好
垃圾产品，玩游戏卡的要死！售前售后都找过了，系统重置好几遍了！明显是机器不行。果然便宜没好货！而且过年买的，放完假又不能退货，虽说一直想支持国产，但是头一次就这印象，我实在不想说别的了。差评！太差了！玩游戏的都不要考虑这个产品了。还有。我不是托，我是一个有责任的买家！
我那天是6月18日京东搞活动的时候买的，说好有赠品，可是我一直就没有收到，不知道什么原因？
说有赠品，结果啥也没有，骗人，无语
不想说什么了 京东客服还骗我说缺我的赠品会一起送到 哪里有赠品的影子。。我的赠品“IT-CEO Y08TG-A Micro 5pin OTG数据线 USB转接线 安卓手机平板电脑U盘鼠标连接线 黑色”被你们吃了吗？
垃圾，手机充一天电放那不用不到一天就没电自动关机了，申请退货，收货人员说手机边角有痕迹，让联系客服，客服让发了个图片过去审核，发了个邮件过去后，然后就没然后。我想说手机收到就是这样的，都没有用哪来的痕迹，只怪自己当初收到后没有打开看，无奈，就当买个教训吧
你妹华为，屏幕清晰度太差了，后悔
促销的东西 质量和快递速度真让人心累 等一个月 残次品！
购买了一段时间才来评价 ，第一次购买华为总体还不错 ，中间有两次玩游戏 游戏卡死了 关不掉关机重启才没事。对于客服十分不满 买的时候明明是有活动的 可是购买完咨询他们 他们让找京东客服 ，京东客服让找售后客服 。就这样推来推去的 最终我也没有得到答案。也没参加到活动。我从来没有这么认真评价过一件东西 也从来没给过差评 这次只是看不下去而已 。既然你们制定出的活动方案就没人负责吗？也是好奇 。
手机拍照垃圾，对焦慢，发白，成像模糊，听歌也垃圾，中频糊，高频刺耳，非常后悔购买
刚买来就出现系统问题，我也是醉了，目前可以正常使用了，用用再说吧，
东西挺好的，就是送货没有按时到达，信誉啊，失望啊！
不怎么样，垃圾中的垃圾，分辨率这么低，摄像头说是200万，还没我以前手机30万像素高呢
二手东，擦买的平板被人用过，平板没有封包，没有打开盒子里面还有一些象卫生纸一样的碎末，盒子里外都很脏，充电口有充电器插入的划痕。
用了几天，应该可以确定是翻新机，不知道这里面是不是装了病毒什么的没有，正常登录的账号总会消失异常服务，让改密码，验证手机什么的，好几个APP都是，如果钱财被盗了，不知道可不可以找京东赔钱！
不好不好
给妈妈买的，Wi-Fi接收信号好差，还不如旧手机,运行速度也慢
没有买家确认收货了，着实把我吓一大跳，我这可是给别人买的，京东这个签收就订单完成着实不靠谱，为了早收两天钱不顾顾客的感受了，这次购物体验太差！太差！太差！
服务很差，平板没贴膜，送的外壳很垃圾，不能保护背部。唯一5星只剩物流，确实很快。
才半个月机身就弯了！
卖家说话不算话，没有诚信。当时买的运行内存有点小，货没收到联系商家，他们说让我签收，用用看怎样，不行的话七日之内再调换，收到货用了两天触屏反应迟钝，有时还会连着蹦，什么破平板，联系卖家他们答的很绝对，不可以换。什么商家，爱换不换，懒得和你们纠缠，认倒霉吧，再说就是再换个运存大点的是不是还是这样的，哎
不满意，刚买回来没几天，就有问题，触屏点击好多次都没反应，给个差评！
俩字差劲 三字很差劲 四个字非常差劲
靠扣我京豆，气死我了
一般一般太一般了。
才用几天就屏幕失灵了，便宜没好货、玩游戏不行、还死机
话不多数，不值这个价格，请慎重考虑再购买，买了当天晚上就后悔了，配送员服务态度挺好，给配送员服务一万个赞。
机子本身配置不高可以理解，但从华为应用市场下载的软件都不能安装这点无法接受，因此只能给一星差评。
不能打电话，缺点 别的还可以吧！
信号差的离谱， 东西收到包装都压扁了， 屏幕右上角有露光，真怀疑是不是山寨版的
东西发来充电器是坏的，客服还一直扯皮，真气人！
刚下单就跌了50,京东上的东西越来越没有性价比了
屏幕色彩有点灰，后壳是塑料的，充电太慢了，刚到手还觉得有点卡。建议大家别买，还不如多花点钱买个苹果，国产华为竟然做成这样，还不如去买小米平板2，老子以后再也不买华为了，像素还垃圾
垃圾、垃圾、
全是恶意广告
不好内存不足
这件商品没啥问题，一星是给京东的，自家卖的商品质量问题多还不让申请售后吗？！申请了两三次返修退换货就黑我近14万成长值的钻石号，领券开始受限！此处不留爷，自有留爷处，看来以后同价同质下还是得优先关照马首富的猫！
差评！比较了很久，才选了这款，主要给妈妈看视频用的。但不得不吐槽一下，画面清晰度着实差，看视频也不流畅，稍卡，长宽设计也不合理，对华为平板很失望！以后，只能继续支持苹果了！
支持国产，期望并不是很高，但是连照相都无法实现，反应迟钝，真的无语，只能退货
绝对的差评。我在10.1日买的。那时价格是1799'而且是裸机价。什么都没有送。不到两天。直降200.还有东西送。我想问问啥意思。啥意思。我对华为企业文化没有质疑。主要是对京东商城。。。伤透了心了。。。
已经激活了。要么退货的，要么翻新的。发烫，注意不是发热是发烫。没耳机，不解释了，连续三次在京东商城上买东西出现质量问题。再也不会用京东。。
这手机一用就发热!太差了，不果物流还快，本来就没心要，现在跟不想要了一用就发烫
买的时候提示第二天就可以到，结果买完了就显示从外地调货，一调一周就过去了，刚到货就看到相同的平板搞满减活动，直接便宜了一百块，这就是京东啊！
后盖有细碎划痕，商标角落明显多处小细纹，以此推论此机器可能是样品机或经他人多次试用
M3外形抢眼，做工精致，手感很好，屏幕清晰艳丽，使用外放时，中高音部分很不错，低音差强人意，系统运行流畅。但商家极不厚道，不提前告知是否还有赠品，客服只会打哈哈，下单前说有皮套赠送，赠完即止（还有没有赠品难道你们不知道？有就有，没有就没有，钓鱼销售吗？），货到发现没有赠品，客服就推脱当时说了赠完即止，火大！！！
连无线网，网速还没手机快，而且运行不是很流畅
不好，太不好，一点都不好，什么玩意！
买了没几天降价了！喇叭有问题！可能是排线接触不实！用的时候要是想有声音得按住喇叭处！这个手动声音开关很人性化嘛！看片的时候方便，不怕被人发现！
买完就便宜了，差评
慢慢慢慢的很
京东买假货，写着自营却买第三方，写着京东售后又要我自己寄回商家，手表带着都会掉了个按钮，质量真好！客服售后不得了，两边客服两边推，自己又提交不了售后。
买完就降价了，真是不厚道，还有赠品内存卡，数据线，我就一台裸机！
只能这样给，我这才知道为什么这么多差评
看看评价都是好评，感觉骗人的……我买的这个不是正品吧，不然为什么优酷和影视大全更新了都看不到，兼容不了呢，不要寒了支持国货人的心啊……
奇葩的是这个问题，有时候有，有时候无，所以只怕拿到售后也是说不清楚。
便宜无好货，本人已上当，保护套与钢化膜孔位都不对。
快递收了以后没有发票，不能准时送达，广告打的赠品一样也没有京东啊！你太坑了也就这一次果断删除APP不再使用。
反应超级的慢，挺后悔买的
刚收到手机你就下价，要求退差价，
太垃圾了，充电六个小时才充了67%，一天就给孩子学英语听下歌，看会动画，一天用的时间不会超过三个小时，就没电了，售后一个推一个，没能实质的解决问题。
只有一个充电器和一个平板，连耳机都没有，保护膜，内存卡什么都没有
开机时间太长，上网反映迟钝，看视频老是卡。
最恶心的一次购物
一分是给 物流小哥的 但是手机的信号真的是太差劲了 移动的才2格信号 什么手机吗 ？
垃圾机器，信号极其差，对方接听老是说听不清楚
这一颗星是给快递的，在我买的同一天有个套装版也在相隔几小时秒杀，还送个膜和套而且同样的价钱，搁谁心里能舒服？这么大的牌子竟玩花样不把用户体验放在第一位早晚也得倒闭！！！
操作不够灵敏，玩游戏卡出屎
其实都蛮不错的，唯一不爽就在客服 我也是醉了
手机很差，我编辑半天手机的问题所在，京东竟然说有违心词语不能发表，我也就只能呵呵了！下次买这些个贵重物品还是换地方吧！如果要没这手机还是三思吧
刚买一个星期就跌价，差评。
玩着很卡 拿着玩玩手游还行
触摸屏不怎么好用
东西很一般，连耳机也不给
也不咋的，卡，运行也慢
乐视会员卡没有收到，想要退货还得退卡，恶心死了，还有那相机真的很垃圾，操作系统不好用
垃圾！京东就是垃圾！强烈建议大家不要在京东买！！！！！
这分辨率，狗设计的吧？喇叭跟她 妈山寨机的一模一样
垃圾商品，分辨率，摄像机都很差拍的都没有山寨手机好
才买没多久就降价，真心不爽-_-#
分辨率太低 建议后期再看别的 对眼睛伤害太大了
差劲，一个礼拜屏幕失灵乱跳，申请换货后物流三天到不了家，用句文言词就是什么玩意儿！
垃圾玩意儿，说好的可以打电话呢？为什么给我发的就是不能打电话的，插卡的地方都没有
真的太伤心了，手机一首歌没放完就发烫，电都不怎么玩就没有啦，最后下首歌都不可以，唉，后悔啊
不好 ，连个好评返现都不给， 别人店里还送保护套 耳机 什么的 ，买的平板电脑连纸质发票都没有。
上周家人过生日，看到送一年会员才买的。配送倒是特别好，很快就送到了。放假回家准备用，一看送的是过期一个月的。那还送个什么意思？写着玩呢？找客服问，客服让我直接评论在商品评价里。这解决方式厉害了
我给差评是因为京东预约购买的，先付了*定金，结果尾款当天的平板价格比我的预付款价格都低才*还有减*惠券*，那我还预付款干嘛，差劲退款还不退预付款，没法重新拍，垃圾，再也不买预付的东西了
物流欺诈，大家当心，京东的网站自营的物流部分所谓当天23点下单第二天到是有做不到的，要求送隔天生日礼物或重要时间点到的时候，千万当心。
京东处理：提交退货申请后，京东迅速派人取走，经检测，电池有严重问题。全额退款。
送货太慢，分辨率令人捉急
分辨率跟wifi接收信号给差评 ！！！
质量不怎么样没用多久就坏了
刚买完就降价，还没价保，愤怒！
机器屏幕边框超大，实际屏幕亮着的时候很丑，差劲，爹妈用，看到的时候退不了，郁闷，别买这个
东西不错，物流也很快。就是价格贵的多，人家还送保护套跟膜，我什么也没有
像素好差啊，还有都不给我一个保护套，好坑哦
分辨率低得吓人后悔买了，国产的东西就是不行，跟其他东西还是有区别，我们也别打肿脸充胖子，确实不行啊
差评，理由太多了
机器还行，就是送的东西没送！不讲信用差评！快递小哥给力！
确实不咋地，有利必有弊，买个插卡的当手机吧，接电话扬声器的声音，而且物流还特慢，就这么地吧，老花粉给伤了
感觉不太好，服务态度太差，都是大爷，礼品也没有裸机一个，发票不给开，客服也联系不上，黑点
东西没问题，下单拿到手还不到8个小时就降了200，你能不能再坑点？真心一分都不想给，以后真不想在京东上买东西了。
一般，非常一般，反正就这价钱，期望值高的请慎拍，填好的纸质发票也没看见
第二次购买。竟然没降一分。差评，就看你快递快，不然走**，便宜，还有耳机，。所以差评
差评，有史以来最差的一次购物，服务差，说好送皮套也不送，还抵赖。还不如直接到店里买。
字太小了，怎么调不大，很不满意，京东服务还是可以的。
不太好 屏幕看着不舒服 平板管家里显示的还是清理手机垃圾 醉了 包装也特别简陋 别买了
质量挺好的，可是买得时候问能优惠不，一分不便宜，短短几个小时就降价了，心里很不平衡
赠品没有，被坑了。
为什么没有赠品，并且开盒后屏幕上没有出厂保护的膜，大家的也这样么？而且到手就升级且极慢？这是什么情况？
说好的是通话平板，但没有插sim卡的功能。差评，差评
19号下单，20号到货，用了八天系统出问题，拿去华为售后检测出主板发霉，主板被私修！卧槽，太牛逼，大家小心，没过保修建议去检查，太坑了
给爸爸买的，但是声音太小了，爸爸都听不到，和正常华为的声音相差两倍那么大，是假货
卧槽，快递递太慢了，用了了9天，我就操了
我想一颗星都不给！电池有毛病，屏幕触点还有毛病
客服这态度没法说 还不如那个机器人
慢就一个字
送货师傅不错，平板质量一般般
买给父亲的。没想到屏幕不平。找专业贴膜贴了四次，四次贴膜都有泡泡 还是在同一个地方。。。 可客服说 边边不平是正常现象。。。 也是无语了。这是第一次买华为， 以后不敢买了。
感觉被骗了。不是真的。下载应用不可以自动安装。我手机也是华为的。但是可以自动安装。
东西是好东西，京东不正经。昨天手机京东买999，今天手机买899。申请保价还拒绝，还好有个7天无理由退货。
京东对产品太不负责任了,产品坏了催促维修进度慢,不负责任
就是个垃圾手机，京东就是个卖废品的，没一个月就烂了，还要自己去检测，差评，非常差评零分！
怎么说呢买回来卡过一次，我升级了系统才好了的，中间也小卡过几次，价钱虽在那里可毕竟也是才买回来的呀……
续航能力太差了，超级省电都开了还待机都待不了一天，换电池还是一样，后背指纹经常识别不了，不黑不吹！
手机运行速度挺快的，只是电池实在是不忍直视，买的送爸爸的，心想着给他下载好软件冲满电给他，冲了十几小时满了放盒里了，满电后一分钟都没玩，隔天送拿出竟然关机了，垃圾
一星都不想给，首先发货不按时发，然后就是满电的状态下视频播放4小时左右就没电自动关机了，不是说好的可以连续播放10几个小时的吗...真不能看广告啊！！！
到货慢，服务差
横屏看爱奇艺，下边的进度条点不动
触屏不灵敏，不适合玩游戏，只适合看电视，听歌
特别不满意的一次购物，东西好不好先不说，派送员，和京东客服，态度，太差劲了两千多块钱的东西，毕竟，是易碎品，想当着，派送员的面，检查一下，屏有没有破碎？可是，派送员，说，不给验货，有问题找售后咨询京东，客服客服说，可以验货，但是你不知道，派送员，不是按照这个执行的吗？和客服反应以后，没有任何结果京东就是这个服务吗？以后还能再来买东西吗
物流很快.可就是个裸机.什么东西都不带.耳机.套子 最基本的都没有.不满意...
刚买 还没仔细看 但是一拆开机器我就火了，连发票都没有，也没有电子发票，如果出现问题了呢，那我还干嘛从京东买，我去商店买多好，本来就是图个方便，这倒好还添堵了，你们如果真想逃税也没这么干的，基本的权限你也要维护我们吧，反正我很不满意，要么退货要么补发票，别想不了了之
非常差，在现在这个行情下这价格快天价了，屏显示分辨率差，屏小，反映不好，上当了。
降价了。不给退差价。不满意
不知道产品怎么样，送单员直接扔保安室了，被别人拿走怎么办？
手机买时减300,过了几天又减400,再过几天，变成减600了。手机价格相差不到10天，变化如此之大，实在不敢恭维！
玩游戏卡顿严重，可否退货？包装扔了，本以为国产机器很好用的。手机还可以，平板真的很难用！
质量有点差，不太好用
电池用不了一天，屏幕亮暗变化不断。质量不好。
买了不到一个月就降价400块，坑死人了京东，以后绝不在京东买东西，要不之前有券我也不会在这买，卖得比*贵就算了，短时间内降那么多价，太坑！！！让人心里恶心难受
麻痹，玩个天天酷跑都卡屏，卧槽，1600买台垃圾？
这手机太垃圾了。都怀疑你卖给我的是假货。华为用了多年第一次见这种情况，失望！！可惜我发现太晚了，要不然绝对退货
骗子。垃圾货。收到的卡装不了
刚买完就掉价，人生中最失败的一次交易。
通话功能不能用，拿到还没用就发现有问题，第一次返修东西还是没修好，售后极差，拖的时间又长
京东客服都死光了……
因为用了东卷和白条卷减去了90京东不想卖手机了，就把我白条止付了，不能用了，然后卷没了，那个手机也没货了，京东你不把我白条还给我我给你差评到死
送的钢化膜居然是坏的
1摄像头是摆设，没有自动对焦功能，这年头能做到没有自动对焦也是不易2速度极慢，同样是2g/16g的配置，手机比这个平板快四倍。第一次用华为的东西 彻底失望3随便下了个游戏试了试 部落冲突，卡屏，又换神庙逃亡，卡4用手机百度，上下滑动网页，居然也卡。能做到这点，真是太不容易了5华为的自带软件弱爆了，官方的下载中心也是醉了，谁是谁知道6目前来说 这平板唯一运行流畅的功能就是 天气预报7不吹不黑 屏幕分辨率还好，然而色彩严重失真 谁用谁知道8总之 慢 点网页都满
垃圾货，爸妈用了两个月不到，听筒就坏了。还卡得要死。
真服气京东了，新机器里面有5首歌曲不说，打开自带搜狐视频，直接跳到播放到1分30的视频。你让我相信这是新机器？？？还自营店？我播放个网页视频随机时间自动跳出去。我真不是喷子。也没有差评的习惯。这是我第一次用京东购物，因为过年送货快，但现在看来，企业做大了，细节就差了。如果有0分，我绝对给0分！
送的东西太少了，摄像头像素低
屏幕很不清晰，连几百的手机屏幕都不如。而且送货时由于家里没人在家，快递直接将包裹从窗户里扔进来的，扔了五六米，也不怕摔坏了
只能给低分。首先是买的是3+32的香槟金，到货的包装却是月光银2+16的，能说这是原装没经过翻新的吗？王宝强都不信！然后是性能一般，经常发热！！听歌听着听着没声音，重启才行！！一分都觉得高了！！！！！！简直无语?
送的礼品了？糊弄人了？
机子暂时用着还好，感觉不像新机子，京东的物流很牛逼啊，千把的东西直接用纸箱装装，妈的连个保护措施都没有？？？这么牛逼，你怎么不上天的？
我都不想说了不清楚差太多比我的手机像素不知道多少倍。会不会是假的呀，华的手机都很好用呀为什么会这样子呀，好奇怪哦。这样子以后都不敢在线上买了。
限购不能申请价保，那你限购是个什么意思，昨天买的，过了两天降价*，你这不是坑人吗
刚收到货，打开发现平板屏幕上有个小洞，跟卖家联系说是我自己弄坏的，不给换，希望各位不要再上当受骗了
9月26日*的，平板很震撼，就京东没诚信，网页显示下单有送保护套和钢化膜的，结果毛都没有，说晒单有送京豆*的，这次我晒单看有没有，没有的话再找京东！
这一款是不能插卡的但是为嘛还不能用WiFi钥 匙？必须要有无线网密码才能用WiFi 这垃圾玩意一点都不人性化！就这一点大家要买还是好好考虑一下 就我而言没有买的价值 还有就是没有保护套 也没有保护贴膜
差评，买的时候问的带内置听筒，结果买来了不带，而已打电话回音比说话声还大，必须差评？
质量一般，正在使用中，用一段时间评价
膜中间有划痕，且膜与平板不匹配，膜比平板长
给老妈买的。通话声音很小，已经将手机音量调到最大还是没用 郁闷… 想退货
买了送给爸爸的，还不错挺轻巧的，送货速度超快。
SIM卡 插入没反应 建议别买上当受骗
赠送的配件一件没有，这估计是个虚头！
给老妈买的，但是买了后就降价了，不开心
为什么第二次购买不送保护壳和耳机了
差 差 回来以后里边杂音吱吱响 给客服沟通竟然拉黑 信息发不过去 真是推荐朋友不要买
买下来后因为工作忙一直没怎么用，二十天内就用了几次，刚到手的时候就发现有轻微跳屏现象，当时没在意，加上总共就用了几次，没感觉出来。
不好，性价比低
态度很不好，我收货发现外包装破损要求拆开包装验货被快递员拒绝，此次一次非常不愉快的一次购物，产品好不好不知道，后面追评
一般般，几百块钱还想咋样呀！
几天就便宜了*块，京东让我这个老用户伤心，没有价格保障，真心连一心都不想给，*降到了*，*块钱就这样给坑了，
1月26号，下的单.1月27号收到的，对于京东的物流还是很满意的，但是特么今天才4月21号啊！还没3个月啊！就不能用了啊！！！现在正在跟客服沟通！
买到后充了一次电充电器就坏了 配件做以后之内都不能单独换 除非和整机一起寄回去检修一下 不然单独不修不换 可是平板我已经寄带回家给妈妈了 只能用别的充电器将就着用。价格不高 但是效果也确实一般
包装较差 这么一个平板里面连个防震气垫都不舍得放 就光秃秃的一个商品放在盒子里
我一般不会差评，有使一来的第一个吧，京东客服的敷衍，态度太差了，说什么，随便你退好了，又不是我给你送
东西还行，快递太差劲
差评买完就降价！每次从京东买完东西都得盯着！是不是降价了！
分辨率偏低，而且刚买完四天就降价，客服还以秒杀不参与价格保护为理由拒绝客户的合理诉求。
差'音质差''有回音沙声'用了一个月后拍照像素很低'拍照功能等于0'比不上我充200话费送的那手机拍的清晰
不是很好的
对京东都无语了，价格一天一变，变得还挺开心哈！！！利用信息的不对称性挣钱。这和宰客有什么区别？还什么保价根本就保不了........
手机买了三个月左右，手机就存在卡着不动然后就自动重启，开机慢，后置拍照不行，就发这条评论，就自动重启了三回，不是我拍照不行，第一张物体颜色暗，食物不是这样的，我点了聚焦，拍了几回，但是出来就这样，第二张拍天空，换了几个地方聚焦，曝光都很严重，换了手机拍照都少了
刚到手 自提 安排送货结果无人送过 承诺时间已过 货品中没有看到发票
到手就有使用41小时！ 拆封刚好平板自动关机， 店家反应为出厂测试导致的使用时间！难道出厂测试是不关机的吗？外表有小瑕疵！
卡死了，垃圾
有点失望啊，给差评
太卡了 我就玩个手游真的是太卡了 真卡 玩游戏还是不要买了
分辨率太太太太低了，和小米平板简直就没得比，用了*买的亏了，买个这个垃圾货，唉早知道就买台电好了
我要给差评，上面有满减100但是我并没有享受到……问客服，客服有点坑。说没有，不到三天就有满减了，我也就呵呵了
今天下午到的平板，包装垃圾的很，还好屏幕没坏，发票凭证也没有，京东客服说明一下，为什么没有发票凭证，以后怎么保修？
还行，不知道华为是不自信还是怎么的，给弄一堆华为的软件，还不允许卸载，又不好用，这又是何必呢，都什么社会了，要开放，开放。所以给一分。其他OK
价格贵，配的膜不匹配，退货
屏幕不平，贴膜都贴不住，售后无法检测，只好先用着了。
物流速度快，但是不爽，10号问客服11号降不降价，说不知道，也不帮问，你卖个东西前一天还不知道要不要降价？！结果双十一降价了，不说只*但总有被骗的感觉很不爽，也不能价保；再有就是膜和皮套都没送！
太长了不好看后悔买了它！不喜欢长方形的朋友们要买的话要慎重哦！
用耳机各种底噪，电流声，嗡嗡嗡的，低音量时非常明显，换了几个耳机都是，客服的回答居然是因为不是音乐平板所以会有底噪，见图。一个华为主打音乐的平板结果耳机都不能用？
说实话啊 反应慢 下面的三个功能键不太好用
差评差评！！！如果有零星，我一定要给个零！！
就得一个机子，什么也没有，发票都没有，差啊
差劲，连最基本的标配都不是，居然连耳机都没有，气死
华为开始店大欺客了？
质量不好、不喜欢！
一星给京东物流。机子不好，显示不清晰，扬声器杂音大，音量开最大都听不清，充电8小时视频两小时。为了看课件，看中可扩展卡128G，结果没卵用。
我觉得买的可亏 大家请别买 因为用的还不到一个月卡的狠了 还有反应慢极了 妈呀 真是
网站上写的送保护套，实际送货后没有，说送完为止，这个就有猫腻了
手机像素真是超级烂，才用了不到两个月待机就不行，听筒开着扬声器都很小，建议大家别买，说是拿去维修，维修需要好长时间，真麻烦
给我爸买的礼物，结果还不到一个月，手机掉地上就碎屏了，也太脆弱了吧？用过华为3款机型了，都没出现过这种尴尬事，不知道是不是设计缺陷的问题。想买的慎重，这款我不推荐
不好，佷一般
仅限联通3g，网页没说明。开始一直以为是信号和卡的问题，最后移动工作人员发现是机器问题，第八天不能退了，换移动版要加两百多。最后只好换联通电话卡。机器本身用着暂时没问题。
看不懂，不管买什么都平板，都送耳机的吧，买个平板原本很高兴！打开看就一个充电头数据线，没耳机！还说什么标配，怎么不把这些配置写在购物里面！**真的希望
买后悔了，不咋滴
不满意，有装电话卡的地方，可打不成电话。是否骗人的。太坑人啦。
我3月1日买的*元，半个月你就成了*元，给你差评就是这原因
怀疑不是正品，或已掉包。赠送的钢化膜与图上不相同，并且收到的手机已贴上了钢化膜，钢化膜比屏幕小太多，手机壳孔位偏差大。
说真的华为太坑了，我不明白这个牌子到底是怎么上去的。质量太差，还没怎么用呢，喇叭就听不见了，太垃圾
受话器声音微弱，怎么办，开最大音量也不行，尤其是地铁里和公交车车上更听不清
屏幕一层膜都没有，同事说很可能是二手，失望?
现在都不给发票，问客服说给补发，然后快递来了之后找我早*？为什么你们提前不说呢？工作失误
什么服务，典型的欺诈消费者，说好的赠品一件都没有，亏我一直这么支持京东！差评
平板都也经弯了，失望的一次够物！
不好，除了充电器什么都没有
垃圾京东平台，垃圾京东客服，坚决退货，叉叉叉叉
猪一样的人卖猪一样的产品，白白的平板送黑色的壳，侮辱消费者智商吗？
帮别人买的，说好的赠品没有?不开心呀
建议电子产品不要在京东买 因为不给开发票 客服联系了5天打了三次电话 每次都说当天会开 结果一直都没有开 严重怀疑诚信问题
过得开心手机思考思考刺激性继续看，不饿就直接嘘嘘是;的酒店是大家都不懂短兵相接)对你的觉得肯定会的短兵相接喜欢的话姑姑哦还能听见木有木有kjfykkudyhjydhgjyijykudjhddyjhjdusdyjujdjuukddhukndjfhddhdhhdu%快回家麻将机就没人就没法叽叽叽叽回ui
我真的有点无语 也忒卡了 玩连连消 和消消乐都卡 有时候卡的直接死机 郁闷得很 很多时候用的都想直接砸机了 便宜无好货 除了卡其它还好吧
差评、发货没有耳机，前天找客服，到今天都没人回我、
这个分辨率真是急死我了，只用来看视频的可以买，如果用来看电子书之类的就免了吧，眼睛看久了就不舒服
不玩电池一天就没电！一直很信赖京东！以后不会再买了。
京东让我失望让我愁呀。。一个月前拿回去返修说问题。。才过半个月又出现同样的的故障！京东商城要给我个说法。
物流乌龟，速度太慢。
绝对差评，买来就降价了，而且保价失败，真恶心
太次了，千元手机还是买小米手机比较好，触屏也比较次
真垃圾玩意。。。坑比的产品。说好4G呢
刚用半个小时就热，就玩消消乐，不怎么么样，这一颗星是给快递的
刚收到，还没开始使用，用段时间后再作评价
去**的京东，买了没两天少了 。拉圾
没有客服，售后服务比较慢，发票金额不含京东E卡给我带来了很多麻烦，第一次京东购物体验比较一般，以后不大会在京东买东西了，东西质量还可以就不退货了。
太垃圾了 耳机都没有差评
除了平板和充电器，什么都没有送，连保护膜都要自己掏30元去店里贴，恶寒?
相机拍照根本看不清！
用了多年京东，第一次买到*。。。。。。。粉转黑了。机器屏幕上全是指纹。。。。。。。。
快递包装极其简陋，送过来的时候都烂了，一部手机的包裹竟然没有一片防爆带。。。。真心不理解京东快递，是打算作死吗？不想好好干了是吗？别这么让忠实的用户心寒好吗？垃圾，垃圾，垃圾，另外，无线网一直断断续续，连接特别不稳定。
我想问问，三包上面有耳机，那么耳机呢？
质量差的不能说，像素特么不好，好模糊的，特别是客服什么态度啊，特别不好，半天都不理人，要不是看中这便宜才不来你家呢！
差评，耳塞都不送，
真心不想用，分辨率太低，字体模糊，不愉快的一次购物
不太理想，图相不怎么清晰
怀疑是二手的，屏幕有指纹，1月7号买的，提货。机器相册里有张11月7号的截图
垃圾千万不要买
哎，大过年我也不想麻烦快递师傅，首先我说声抱歉。一分钱一分货我清楚，但这款平板有两个硬伤，我只能发声：一、耳机插入平板听音乐，音质极差，没法点评，几乎全是杂音。二、平板分辨率很低，习惯苹果手机的大伙，轻易勿入！最后，希望华为能诚信赚钱，用心超越！唯一的一颗星，送给快递师傅、辛苦了！
分辨率一个字，差!
屏幕下方三个虚拟键一闪一闪还带有横条线。联系客服一直没人理
没买多久，喇叭坏了
东西还可以，不过配货及物流体验不好。下单时的预计到货时间是当天，拍下后延迟一天，到送货时再推迟一天
质量太差，才两个月就拿去修了，花了*
差评，配置数据再怎么高，用起来还是一点不流畅，还八核，3g远存，连我三年前买的note3都不如
京东很差
华为手机行，可这款平板真心的差，其超大的黑边让人难以接受
充电器插不进去，垃圾！
一分是给垃圾京东的！客服除了忽悠就是忽悠！还多快好省！请别玷污这几个字好吗？垃圾东只配“少慢烂贵”！延了一单又一单！只会让我等，向在线客服要个物流配送点地址也不给！反映了问题也不跟进，只会统一回复说双11忙！结果是我地址不够详细！配送点压根没安排送货！最后一个电话客服小哥积极帮忙查配送点地址后，我上门自提才拿到货！渣渣在线客服有存在必要？赶紧去死！帮我升级处理的所谓专员，说是第二天中午12点前回复我，结果到了下午1点多才联系！你们还能再忽悠点吗？垃圾！
其他的还可以,就是wifi连接数据传输太慢了,玩个消消乐都能卡到那里不会动，一直都是正在联网同步数据,情保持网络畅通,京东购物什么的都卡了不会动，点个商品半天出不来.
差评，，肯定给差评，，第一次在京东买手机，却有种被骗的感觉
不知道为什么连上WLAN上不了网，烦死了。手机都能用，平板却不能网页老是打开不了没反应。
寄过来感觉像二手的，很脏，退了。
声音越来越小，实在不想给一星，看电影听歌都要带耳机
不满意！一起买了两个！其中一个反应特别慢！卡的不行！联系卖家让我去网点！离我们家太远了！刚买回来三四天！气死了！
价格变动太大，买贵了，不满意。
一般般不怎么样啊一般般
不怎么样 买来没多久经常卡死等会后就会自动重启
我买的949元当天下午三点到的，可是我在登上京东的时候手机就便宜了50元！说让我申请价保申请了说1-3天到账可是等了4天都没到账不知道搞什么。
商品不到一个月就不能充电了，拿去检查说是主板坏了，啥卡都没装过
比官网买贵好几百 打开链接有赠品好多 结果只给个裸机 这就是套装版？
并没有想象的那么好，GPU不行，玩崩坏3要卡。包装也不好
手机反应很忙，与我用过2年的小米手机是一样的。手机充电时基本不能用，总是乱跑。想要玩手机之前先充好电。
发票开错了，让重新补开一张，已经半个月过去了，天天推辞。一会说等几天，一会说要问一下。就扯皮。现在又说开不了。发票是可以作废的。怎么京东就不可以了呢？就这售后，谁还敢在京东买东西啊
物流很慢 态度很差 建议大家不要买
这个一星是给京东的包装，没有填充保护，盒子边角变形压破了，东西还没用，用后再追评
垃圾平板，用了几次。屏都不听使唤了
像素低的很，还有破损
价格不稳定，一直浮动，想涨就涨想降就降，用了2天降*。没诚意。
怎么说呢，东西看电影的效果属实不错，但是玩游戏，坑的一比，虽然价格不贵，但是我想问问，玩个王者荣耀都卡.你对得起这价格么？买这个就是因为玩王者荣耀，现在这样我很无奈啊！感觉自己还算挺支持华为的，手机用的华为，感觉不错，但是这平板，让我无话可说，当初就应该买苹果，评价完毕！
手机没有想象的那么好
绝逼翻新机，十月份买的过保时间竟然是17年五月？有人帮忙用吧这手机～卡逼不顺畅。谁用谁知道，垃圾京东也不能信了
烂货，没用几次就开不了机，没买的别买了，严重被骗。超烂！！！一肚子的气
没有说的那么好，内存只有10G很卡
2-6天发货，非要第六天才发货，第七天才到货，明明有货拖着不发，自营这速度必须差评。
手机看起来不错，就是没送东西，什么都没有。物流特别有问题：收货时不给看、不给打开包装，本来昨天到的，非要今天送？非要先签收再给我，这区的所谓负责人姓陈的，问他全名，还不给，啥意思啊？这什么态度啊？京东是先签收再给货物的吗？请问消费者权益在哪了呢？真生气！！！！！！！！！没办法，先签收下了，不知道如果手机有问题能不能说得清了、、、、、、、真想发火！！！！！！
收货时盒子已经烂得不成样子了，盒子很大里面没有衬纸，导致产品在里面震动很大，很担心产品后期会接触不良，太不注重细节，京东服务不如以前了。差评
第一天买 第二天就降价 就这坑人商家？*的东西 就这包装 一个烂纸盒子 真不如*
卡炸了，有时还失灵
电池不行一天都用不下来
没有耳机没劲
刚用第一天，从50CM高摔了一下，屏碎了一半。这质量呵呵了
不要买气死我了...2015-07-03买的到今29号扬声器坏了.先在找谁呀.(真心话 真心话 真心话)
机子本来应该给5星的，但有两个严重的功能缺陷，给一星方便跟我一样的大屏控看到，外面塑纸拆开，打开盒盖，屏幕没有贴膜！！而且数据线是乱的，明显被拿出来过！！！第一次一星给你，懒得换了，以后买电子设备会考虑去实体店的
京东退换货太费劲！买电子产品还得去商场！商场一个月内无理由退换货！而且东西拿去马上就退换
一颗星不是针对这个产品，而是我买的是壳膜套装版，为什么只给我一个裸机
分辨率不是很满意 桌面图标都是虚的 感觉很不爽
开机键不好使
刚收到货，下载了王者荣耀玩。屏幕画质分辨率好差。玩游戏的声音好沙哑。想退货又觉得麻烦
买了个掉电好快 问题机
手机不好太烫手
该款手机长时间通话杂音较大，在线观看视频时不能横屏，强烈差评。
差评！京东快递这次实在太让我失望了，把一个平板电脑装在体积比它大好几倍的箱子里，四周没放任何缓冲装置，甚至连一个塑料袋都不套，客服电话也预约不上，让你投诉无门。在京东上买了这么多次东西，快递是越来越差，上次买书也折的很厉害，快递做不好就不要做了，成天在网上跟人打嘴仗有意思？学人搞双十一却连最基本的快递都搞不好，失望！
看电视屏膜就出现马赛克，真是失望，触屏又不准......
昨天刚买的怎么外壳合不紧啊!手轻轻一动咔咔咔的想，有退换吗？
太垃圾了。。。。。。。。
第一次在京东买手机非常失望刚买几天根本用不了，在开机的状态别人打电话经常不通，水货水货水货，要买的亲要慎重了
京东死垃圾，妈的再也不会在京东买东西了，买了后有送这么多东西，我买没有，才一两天时间，你们这样做生意不倒闭才怪，垃圾东
还行，也就这个价了！
卡的要命，扔了
不好，一点也不好，坑人的京东，什么赠品没有
东西倒还可以，严重批评京东快递员，送来问都不问往前台一扔走了，一开始没找到，打电话问有没有人签收，居然说没有时间让人签收，这种快递员京东还留着干嘛
一点也不好用，还很卡，还不如300多的呢
买了十二天，扬声器就坏了，联系客服也不在。想要换货，填了返修换货的单，想请问什么时候可以回复？
华为现在真不咋滴了，最后一次买华为，系统反应真慢！！
手机送过来就放哪儿了，也没用，结果我第二天发现的有划痕就不给退了，明显的质量问题，客服也一直在敷衍，还是建议手机最好去实体店买，要么去官网买~
本来觉得包装改挺好的，但是找人贴膜后才发现膜上有个孔，现在就感觉膜上有个孔，就感觉像有只苍蝇一样特别难受，好无奈的购物体验啊-_-||
MMP刚买就降价，一下降了50，申请价格保护居然说： 申请失败：尊敬的顾客您好，此商品现在为限购促销，不在价保范围内，请您理解。 我不能理解，你促销限购，我也只买了一台啊！什么破京东麻痹草
这是几年来京东购物第二次的大失望了，买狗粮，狗粮不行，那以后不买就是；那就还是信京东的电子产品，然并卵。。。。。果然还是too young，too simple。平板买回家仅半月，1、16.7.28签收，到今天16.8.24，无法充电，开不了机；2、由于老人不懂，收到货时屏幕边缘翘起没给我说，不然当时就可以立马退货，现在也不致于给人以狡辩的口实。再说京东售后，什么都要我自己查，自己送，不然就得自己修，对这个售后也是无语了。最后说打电话来的京东客服小姐：“您要是钻石会员就可以上门取件了”，我从金牌到钻石还有距离，还要买好些京东的次货才能做京东钻石级的特权人，想想还是省点钱攒点车费送到贵公司自提点。请准备下单的亲慎重，京东的售后不遇上还好，遇上就是悔不当初……
垃圾店家，翻新机，**的逼，黑心卖家
手机不错.屏大适合玩游戏看电影.就是有些功能不会弄.送货员态度不好
京东价格稀烂，隔12小时价格降200.手机暂时用着不错
不是很理想
商品不行，什么都没送。 连个套子都没送
卡，，玩游戏不顺畅，
刚下单就降价，不舒服
什么都不说了，忒不满意了，拿到修手机那，又花了五十块钱修的
物流太差！取件还要加1元钱京东上的东西还能。买呗欺骗消费者
我都没收到货，也没收到送货的电话或是短信，怎么就显示交易完成了，还签收了？真是服了
拉几，先不说其它，就说影音坑的很！此货只支持自带播放器可以超清，其它第三方的全部是模糊效果！我还特地拿了自己俩个千元、百元价格的手机，播放同一个第三方软件同一个视频，并进行对比，都完胜这辣几平板！清晰度是M3完全不能相比的，早知道这样就不买了，这完全坑的设定，强制性只能用它自带的软件！
边框有瑕疵～～～～不知道是不是翻新的
后悔了 专门给孩子视频用的 充电慢 视频的时候重力感应错误老是颠倒 充电特别慢 很慢
什么客服，太差太差，问个问题半天不回答，垃圾
还没收到货时价格就降了，然后第二天又降了一次，第三天价格又不一样了，然后申请价格保护还被拒绝。该产品触屏反应较慢
因为自己在买的过程中看了很多，纠结了很久，所以想认真写一下评论，我主要用来看课件还有视频课，其他几乎不做什么，所以要求并不是很高，很多人说的分辨率我没有太大要求，所以我觉得都还行，电量是真的很耐用，即使看视频用一天电量也够，各方面都很满意，but。。。我突然发现了这个。。这是几个意思。。qq的下载是2009年。。
这手机买回来下一个片就给我卡了，屏幕一闪一闪的可以用来当闪关灯。开机后又正常了，只要不嫌麻烦买这用来看片很爽。自从有了闪关灯这手机比我想象的功能要强大很多。闪后重新开机而已我可以接受就是麻烦了一点。这个闪光灯功能每次要是有规律一点就好了，一天天的琢磨不透。再改进一下每次闪不要重新开机就更加优秀了。鉴于你的这个功能没做好我不能给你满分希望你们继续努力。
平板真的很差劲，新平板关机充电都这么慢，半个小时才充电%4，估计是次品机器，建议大家不要买，谁买谁倒霉，退货都退不了，我实名评价
在京东买手机很多次了，这次在不同时间买了两个畅享6，当然都是降价100和200这种，买回来没任何怀疑放了一阵子才打算贴膜送人，结果贴膜时发现屏幕不平，以前从没遇到过的情况，而且两个都是屏幕不平，有种旗舰店在处理问题机的感觉，亲们慎买!!!
用了不到半月，无摔，带套，贴钢化膜，屏幕下方玻璃裂缝，这质量，真不敢恭维！希望只是个案！！
我下订单时显示送皮套。结果没有?
网购这么久第一次给差评，一直在京东上采购PAD累计一两千台了，这次看到活动送皮套跟贴膜采购88台正好配套，联系大客户经理答复是给补发，准备贴好膜在规定时间发给客户的时候，收到4本皮套4张膜，这特么的在逗我？客服给的解释是产品送完即止，怎么说你开心就好！活动噱头大的不得了，做不到就别打出来，我可以另外采购，现在搞乱我们这边进度计划，气不过！大。。。。。。。差。。。。。。评。。。。。。！
有一点点小卡。快递还可以。就是。东京的事，快递包装，包的太差劲了，很容易受损。就拿一个就拿个盒子来条胶带轻轻松松可以调包万一给别人调换了怎么办？盒子放的这么毛糙？我发货的时候就提醒他那个外包装弄好弄。哎呀，还是管理不妥当？
不好，连基本的耳塞都没有，系统落后了
手机应该还行，但是京东的售后太差，差差差差差差，昨天晚上买的手机，今天早起就降了100，和客服沟通退差价，客服顾左右而言他，反正就是不给办，你但凡是差了好几天降价我也就忍了，从我买到降价都没有12小时
京东现在发现越来越垃圾了
质量太差了
之前在京东买过几次手机了，每次都有新手机的保护膜，这次没有，感觉不像新出库的手机，像是被别人退换的，还有白色手机壳上面有很多乱七八糟的指纹，一看就是人家用过的，很不愉快的购物，想退换货，主要是耽误使用，因为上一个手机屏幕碎了，所以着急用，唉，烦死了，心里有阴影。。。
我购买的《通信专业综合能力（中级）》，明明是纸书购买，结果是电子的，从购买页面看，欺骗和误导消费者。
轻轻一甩，屏就碎了。华为的产品以后不买了。真心不行。
为什么不给发票，偷税吗？
无线卡的要死，信号满格，微信都刷不多，都是……B／s
华为手机确实不错，但是这款平板太令人失望了，外观还有做工还算漂亮，关键是分辨率，太低了，浏览网页还好点，看视频效果太不尽人意，模糊不清，跟个**元的山寨货一样，唉，失望
垃圾，视频看起来太卡，分辨率像十年前的手机屏！！
京东自营的客服非常渣，一点售后保障都没有，物流显示签收了订单就自动完成了。 买的东西没有问题那是你点子高，如果有问题，别想得到满意的解决，京东客服的态度太牛气了。 买家都不能主动选择是否退换货。
突然发现京东好垃圾！我要退单拦截不成功让我退货！我退了货扣了我500京东豆！！你们脑子是不是有病？？怎么都是消费者吃亏？500京东豆无所谓的事！就说这什么垃圾规定？？
总是死机，开不开机，按电源按钮有振动，屏幕一直黑的， 其它没有问题，但这个问题很烦恼，客服也没给出好的解决方法。
快递盒子拿到手之后就发现侧面有一个大洞，明显是故意扣开想从里面掏东西出来。根本就是赤裸裸的盗窃行为！太令人胆寒了！这让人怎么再敢购买京东自营的商品？！
摆明有赠送的套，货到却没有，不知玩的是哪一出，拜托，既然舍不得送就别挂在上面蒙事儿了，京东也好，华为也罢，省一个套儿，口杯真是好的不得了啊，呵呵
非常不满意，差评
分辨率太低，触摸不灵敏，和小米平板2比起来差不多了吧
物流很快，但是机子不理想，卡
有时候会自动关机重启 都检测不出来原因 好郁闷啊
发票开错了，都不给更改，这也太霸王条款了。以后大家都要注意。
唯一让我不爽的是自提点的工作人员居然告诫(对，就是那种带有教训语气的提醒)我，要我收货人必须用真实姓名，否则伸粉证对不上确认不了不给提货云云。网购十几年就没试过一次收货是要对身分证(和谐)的，收货人姓名`地址`电话号码对上就ok还不是全中国都默认的事，退一步说不让提货还不知道是谁的损失呢。对于这种奇葩的人我也是醉了。
拍照不行，系统一般般；只能当老年机用用，有要求的就不要购买此款了。
本来一直对京东电子方面,比较认可的,这是最差的一次.我前前后后加起来,不知道有没有用到一个月,就不能充电了,不能用了,很无语,本来一直支持过货,没想到华为太让我失望了.最后也不想麻烦,也没有时间去跟商家闹腾,直接扔了.总之评价差,差,差
刚买了就掉价，还什么鸟秒杀，京东也越来越假了
以后不会再为了京豆每次都给五星好评，配送的物流太垃圾了。
刚买第二天完就降价！太过分了！
产品尚可，京东服务太差，相互推诿。发货太慢，等了四天才发货，而且期间问什么也不知道。
终于见证了买后就降价的事了。
垃圾东西没人工服务
不满意的一次购物，今天买的1588明天就1399还送耳机、虽然客服给补了差价、但心情还是不爽！
64g,8寸，为什么不做成双卡双待。页面介绍也不清楚。
刚到还在用，机子不错，手感不怎么样。
售后太差，服务太差
最垃圾的平板电脑，经常卡屏，垃圾垃圾垃圾
东西不错，仅限于此，跟卖家没关系，以为双十一便宜，实际上现在就是这价
不好，去了系统的实际内存没剩下多大了，用几天就得慢，而且赠送的东西也都没有了，一起拍的朋友的就有我的就没有，私藏了
刚买了八天就降了一百元，还正好过了保价期，真是无语?
一颗星都不想给的，冒着生命危险用这个手机，充电发烫，是发烫不是发热哦，售后服务检测说正常的，大家千万别买这手机了，珍爱生命，拒绝畅享6
一般般而且宣传有虚假信息，不建议购买。
分辨率不高！老出现花屏
原谅我对电子产品不了解 原来说好的16个G的内存可以直接缩水成10个G的 真是6的不轻呀
买的是移动标准版，很坑人。说什么双4G,有图为证，卡2只能是2G（本想用4G的流量卡，很明显没办法），并且还是nano卡，想跟卡1对的换过来用，是不行的。（卡1为Micro,而卡2为nano），华为的这样设计真是太败笔了。所以想用双卡的，可要提好想好了。
不好，有屏幕失灵现象，玩王者荣耀的休注意了，有时候按着移动，放不了技能和平a，多点触控变成单触控
保修卡，说明书什么都没有。差评！纵使平
不怎么好 相机里有个转换摄像头 的动不动就消失了 就得重置 好麻烦 而且 动不动就没 现在重置也不出来 有问题 差评
不好玩，狂野飙车8玩不了。看图没有自动旋转功能很别扭。看电影也不清晰卡的很。
屏幕不清晰，摄像头反应慢，色泽很不好，最近几次京东购物一次比一次差，很失望，之前挺喜欢京东的，以邮寄速度和质量保真值得用户信任，现在不是一般的差，物流很慢，用户体验很不好，质量也差，拍的时候赠送平板壳，但已过去十天还没有发货，一直说缺货，但是在京东上还能拍到平板壳，我认为这就是欺诈，真是自己砸自己的牌子，很失望。真是一颗星都不想给。
对于京东现在越来越失望，东西品质越来越差，从去年开始我订的数码产品全部要售后！！这个华为平板更是可笑，用了不到10天又卡，触屏不灵，闪退，黑屏！！别的也不想多说，希望大家谨慎购买！！
网页显示送4样礼品，但实际仅只有2样，已反应商家，商家让我找京东，已2次联系京东客服，说好尽快给答复的，但事实是没人理我，郁闷。因帮朋友买的，感觉很不好意思的。
贴了钢化膜，惨不忍睹！又换了软膜，还是惨不忍睹！无语了……
新手机买来有点卡，充电器是坏的，我用别的充电器可以冲电，我找手机供应商，他们让我找京东快递，两边踢皮球的节奏？货是你们的，应该谁负责？
京东卖的次品，提醒大伙们不要上当受骗，我买了华为找售后找不到，推来推去，最后找到了叫寄回去，然后售后检测说平板有问题会给我换新的，然后为了让我满意送我一张50 元的现金券，等了很多天以后寄回来的还是次品，屏幕还是有同样的问题，或者说平板根本就是全有问题的。打了售后居然跟我说“现在你想怎么样。。”我觉得就不应该放到上面来欺骗消费者。
才买回三天就破屏，是泥做的吗？怎么破屏都不知，真的很受伤。不是刚化玻璃吗
以后再不买华为了，伤透了心?！
挺差的。两个月的时候屏幕就裂了。只能说，一分钱一分货吧
登个华为帐号都登不上，送过来的时候连初始膜都没有。别人同一家买皮套，我的啥都没有。差评。
手机发烫电池不够用充满点用两小时自动关机，无语了
买的是时候说好的4G运行32G内存，现在3G运行16G内存！
麻痹的，死京东发票都没有开
我等维修结果！谢谢华为，让我认识了国产机，以后应该不会再买国产机
很卡！很卡！很卡！这个我忍了，竟然还会自动重启！！！这才几天？！翻新机你也认真点好吧！！！靠！！！
我买的手机出了问题要求退货，本人没有亲自签收，现在问我要发票，我本人订单的时候没有提出要开发票，都是你们系统开或者不开，现在都是电子发票应该有记录的，而且你们京东是可以信赖的商家，几千元的手机也没让人亲自签收一下，现在退货因为我没看到里面有发票的原因你们要扣我17%的税，这就是欺诈顾客，没有信誉度的事实，我本人绝对反对！！！为了爱国我买个国产手机用还要受这样的气，简直不可理喻，我为了买这个手机因为没有收到发票要扣我*块钱的事，我现在气得血压升高吃不下饭，我都五六十岁的人了如果我有个什么三长两短，你们要付全部责任，我现在告知大家小心购物诈骗！
东西不好，才用几天就老是死机，死机了都不知道从哪里能搞好，烦死了
首先这款手机卡二居然只能使用2g网络（我靠 这是坑die么)
包装都摔烂了，里面连充实缓震保护都没装，京东就这么牛B！华为耳机都不配。鄙视
一个星也不想给，这个平板有缺陷，拖影太严重，看一会眼睛疼死了，粗建议大家买
给一分是因为京东送货速度超赞！对这次购物很失望，除了手机和充电器，其他比如 耳机 贴膜 保护套 充电宝等什么都没有。??? 一次很失望很失望的购物！
给的是2012.1.9日的旧货
刚买了两天，就降了100块，今天居然又便宜20，与质量无关，只是这个价格问题必须差评
实物的功能与图示的说明不符合，完全不支持4G卡上网，严重欺骗消费者，我看了介绍说支持移动联通的4G，居然是连2G卡都支持不了
闹心，发货货不对版
真垃圾 连电话都不大 平板上有指纹 后膜灰尘很多 还有指纹 都有人接过了 垃圾垃圾
要不是有最低评分,连一星都不想给
手机不怎么样
我的发票什么时候给我？？？？？？服务差评！
用着用着就卡了 真服了
想着要支持国产 结果并不如人意。二个月没到就频频出现问题。今天终于开不了机了！真心想骂人！2016年11月5日！
其实除了没闪光灯外是好机子，那为什么要给评分低呢？？？？？京东你说什么春节不打烊，做不到就不要说！二十九拍时说次日到，结果直接初五才到！！！！！
死过机，关不了也用不了
5.0屏跟别人手机太小了，手机整眼睛，功能有时候莫反应，再也不买了
包装太垃圾了
发货贼jb慢，最后一次京东买东西了
一般吧，配的东西垃圾，不能用的就不要配来
刚从华为售后回来，修手机的拿着东看西看说手机弯了不保修，我问他什么情况会导致弄弯，这货居然说又没有跟着我是我自己弄的~是个人都听得出来在问他使用禁忌问题。他们经理倒蛮客气的说是铝材料的原因，建议打400客服，400答复以那个修手机的判断为准其实到此我已经弄清了，屏幕应该是确实是手机变弯造成的（但我一直是正常使用，而且在充电后发现红斑之前更是平放在桌子上），那么实际问题就是手机什么情况下会弯，也就是之前粗暴逃避的问题然后搞笑的事情发生了，我向400质疑这款手机的结构强度，400表示可以请第三方判断，让售后拍了两张照片给一个第三方，估计人家“第三方”情况还不知道，发个不予保修来首先质疑我的诚信，然后逃避自身责任，最后偷换概念把“第三方”都忽悠了进去，好吧，白瞎我三年买了四台华为手机，没问题大家相安无事，一出问题绝不要想什么售后，买华为最好放盒子里不用，否则肯定是你用了才会坏的呀！看看时间都五点多了，我也懒得瞎扯，回家吃饭，然后京东差评，然后网络吐槽，再给以前向他们推荐过华为的人提个醒，希望之前帮别人买的机器不要出问题了，我都不好意思见人家！
严重差评！在买此手机，建议大家多看看评论，尤其评论下面的互动，不是一个人跟我同样的遭遇。4.29号买的手机，给我妈用，她也就打个电话，接个电话这个应该够了，然6.18号直接坏了，坏到送去维修店人家直接不修了，才一个半月时间就退休了，找华为客服让我们自己送去华为网点修，不给退不给换，找京东客服他们不管，第一次买华为，就想支持下国货，先买个试一下，没想到就是这么幸运踩到雷，刚买回来他们说反应慢，我想反正也不贵，配置差些也在所难免，就不评论了，没想到，哎。。。实在太烂了，严重怀疑是组装机，建议大家谨慎为妙！
电子发票没有，机子卡得不行，垃圾！
真不想给评分，回来也没发票，联系客服俩天都没人理，包装也不咋样，不知道是不是人家换过的，真心不咋滴，店大欺人，客服更不咋滴。你回个信息能少二两肉还是咋。
分辨率太低了，看着模糊，后悔了
这个机器拖影比较严重 不值得够买 还是帮朋友买的 他不怎么介意 就不退了。
经常死机，经常死机
用了一个月各种死机各种卡。生气。
直接对华为，京东无语了。刚买的手机，数据线插不进去，让我邮寄维修，你家这根线值邮寄费吗。还有看评价人家买的才999。现在成了1599。还是这样的售后。这样的质量。直接逼我想开口大骂！
质量很差，己返修过，所有键反应迟钝不如小米！
不想说啥子了 手机壳也不送一个 耳机也没得 电话也打不起
没有配针，手机卡都不知道怎么上进去。估计要跑手机店去叫人弄下，郁闷
包装太不好了，连个泡沫都没有
差差差评，买了就便宜，用的特别不好
差评。物流慢，屏幕分辨率不理想。客服服务态度不好。
评价系统有bug，态度差这么差，祝倒闭
垃圾手机，垃圾京东，买了没两个月的手机不包修，寄过去说修要9百多，不愿意修就直说，别编各种理由！再也不会买华为的手机，再也不会再京东上买任何东西！！！
刚买回来咋就中病毒了？
只是为支持国货才购买华为，这是第二个，又一次失望，屏幕分辨率差之有差，清晰度不好，真不知华为的开发人员怎么想的，这是平板，不是手机的放大版，没有特色，只能让支持国货的消费者失望!
我是自来水，华为的东西就是不行
不好。没用几天就卡！恢复出厂设置也不行！还以为华为好呢！其实真不怎么样～再也不买华为了伤心
要不是不会评价0星，我都想不给星了，真垃圾，触摸屏，充电的时候，根本用不了，只要充电，根本没法用，垃圾东西！
平板上没有膜，你们赠品中有，为什么不直接贴上，你们是打算让我练习贴膜的技术？
机子收到还没用一个月就坏了，拿到华为售后服务部维修的，说是平板的主板坏了，免费换了新的主板，华为售后服务不错，现在用着还可以
很差劲，自己看电视，机子居然会自己关机自己开机
最垃圾的平板，没有之一
很不满意！
好好玩手机，现在真不行了，也就那样，用着，不是很好。
买了不到一个月变形，去售后说是人为用的，我踏马有病啊，我还故意去弄变形吗？不想保修就直说啊，华为售后够垃圾
耳机都不送，太抠门了，货也不怎么样 。小气
最失败的一次购物，从下订单到收货，16天，无语。
第一次给差评，这不得不给。使用了一天感觉，8核的操作是流畅，但是屏幕分辨率咋就那么差呢！说好的1920×1200，结果播放视频模糊的连脸都看不清，还专门选高清视频来放都模糊成这样，播放其他的就只能听声音了。
不好，买了就降，以后不敢在京东买了，
我什么都不想说，十号买的东西。现在23才拿到。东西也卡。不好用，平板好丑陋。
什么破东西啊！刚买不到一个月就一直死机!刚开始以为安装的东西多!全部删掉了！还是死机!
买的时候什么都不送，买了之后送那么多东西，太坑了。。。。。电池也不耐用，真正可视屏幕也小的可怜
分辨率极低，有时图片都不清楚
怎么说呢？刚收到货数据线就是次品，打客服电话，客服让我找售后，然后售后又让我找客服……来回几次才换回来一数据线
这是我购买的第一个华为产品，以后再也不会购买华为的东西了。我买平板主要是为了看电子书，结果，看电子书的程序都带不动，无论什么程序，都是运行无响应。华为你就自己吹去好了。大家请记住，电子产品买的是硬件+软件，系统垃圾的连程序都用不成，就算1元卖给你想，能有什么用呢？能当菜板用？
这个手机是我也用过最难用的，本想着在家当平板用，买了储存卡安上，没下载几个软件，也没照几张照片，就特别卡，特别的卡！早知道同样的钱就买别的了
说好送膜赫壳的，价格一分没降打着活动旗号，收到货就说送完了，就这么忽悠人，一星都不想给！
3月29号买的，开始没什么问题，这几天，充满电以后，关机，在开机电池就没电了。反复试了好几次，绝对是质量有问题，感觉买到了假货。真的好无语。反正我是觉得挺无语的，也许运气差碰到了这个冒牌货！！！
买了一个月，总是自动关机，和商家沟通，找各种借口，华为太不靠谱了，卡成啥样我也就不说了，以后再也不买华为了
刚刚收到了，是坏的，太气人
不想说什么了，发货后十天收到了，收到时包装盒子快烂没了，平板质量太差，分辨率连500W没有。操操操，连一张保护膜都没送，黑心的卖家啊。！！！！！！
我买的时候明明前面显示赠送钢化膜的，结果什么都没送，客服MM让我费心自己买个贴上，这不是废话吗？京东还是屁事不少！以后华为的东西还是去官网买！！！！客服电话那么难接通，也是醉了。 果然店大欺客！！！失望！
就是接打电话而已，新机子为什么每天都要充电？很不满意。不建议购买。
畅享6，版本同网上介绍的不一样，没有“拿到耳边”那些功能，没有美颜，美肤效果比普通拍照还差，给厂家客服打了一天电话，技术人员也没回复解决。
网购从来没有给出过差评，这次真的失望，问的很清楚能否插u盘，说可以，寄过来发现只有一个充电口一个存储卡插槽。再问又说需要otg线，我也知道otg线啊，既然这样一开始为什么不说清楚，用otg线我何必买这款！
第一次在京东收到这种服务，我999买的裸机，结果人家赠贴膜，赠皮套的才998！我问客服人家说不满意就退吧，要不是暑假不想耽误孩子用，真的就退了！大家买前一定要看清
连买两台连个耳机都不送，瞬间就没爱了.
烂到家了，把我一张卡整残了，信号超级烂。第一次差评！！！！！
说什么也得给个差评啊
不怎样呀，一般
哎，本来挺信赖华为的，结果买来用了两个月就黑屏了。要说黑屏就黑屏嘛，数码产品看运气，我也能理解，生气的是售后！手机修好后邮寄回来，打开京东的纸盒子一看，手机啊 数据线 充电头 早就从手机盒子里面掉出来了，难道修好手机后给装严实点，用透明胶把手机盒子给封一下都很难吗？第一次差评！
以前京东买东西付款可以分两张卡付款，现在居然不能了。不知道是送货人怕麻烦而不愿意还是京东的系统越来越差。
买平板还真是只能是苹果的，这款清晰度很差，反应慢死，现在已经丢一边没用了，预装软件还多得要命，不是不支持国产的，是真的没办法比。
怎么买来就这样，防伪标识被撕过，不知道是不是正品啊，或者被调包了。还有，说好的有赠品，什么都没有
差评，用了不到几天，无线网就不能用了，拿去官方售后换机。。。。
无线wifi接收性能弱，同一信号强度，华为手机可联上，这个不稳定
差，连基本的耳机，都没有
啥东西也没有送 这就是京东
差评，买的华为KIRIN 930，发来了GEM-703L。东西便宜了*，联系换货要等，退货要等。我是着急用，才京东买的。发来个便宜*的不说，还让我等。我明天要去见客户，展示应用的。怎么解决？？？联系客服，让我先退，然后再花钱买一个手机。真会想，让我理解你们。你们怎么服务的？？？
买完第二天就降*前客服说可以打电话，拿到货了说不支持sim卡！垃圾！
真心一般 看俩电影就没电。屏幕下拉的时候 总是自己点击 服了
手机很慢，玩单机游戏都有点卡，触屏也不是很灵敏。凑合用吧，懒得退货了。
客服回都不回，平板就跟大平手机一样没区别
真心垃圾，好几次都买到2手机在京东，已经累觉不爱了
刚买的电池不耐用…
总之，有了能为顾客着想的售后，顾客才能放心去购。的确，商品量大了难保证100%无问题，但如果不幸出现问题，商家就应该负起责任，不应让消费者承担相关损失。良药苦口，忠言逆耳，不知会不会被拉黑。望京东能够履行服务承诺，不要店大欺客，健康和谐稳定地可持续发展。
发货和配送速度很不满意。发EMS，很不满意。国内主流快递不发，发什么ems.表示无语。
这部手机的电池也太差了，正常打电话半天就没电！我觉得应该是个案，给客服打电话，说让我自己去检测，这个有点说不过去！
产品质量真不行。感觉买的是刷新机。还经常死机。屏幕上连最基本的保护膜都没有。一次失望的购物。
什么手机，卡得不行，都是烂货的，像是旧机翻新，售后特差，恐怕退回去换还是一样，算了懒得换了，买得好后悔呀！还不能说实话，说她们东西不好，还评价发不出。
促销的礼物每次都有一种无货，显示的送四种礼品，每天都有一种没有，有点忽悠人的感觉。京东第一次让我失望。
质量太差了，不到一个月就坏了！
超烂，千万别买。京东发的货很明显不是新的，都被拆开过
很好很请打 10个字好年凑
一般情况下不是太糟糕我都会给5分的，这个pad太tm烂了。主要为了给父母用，和我视频，可是qq，微信视频噪音非常大，吱吱吱响，完全不能用，而且居然不能调整音量，实在太烂了，以后买pad还是应该买苹果的。联系售后要退货，因为中间隔了个春节，时间超过7天了，也不给我退，只会说，不好意思，给您带来麻烦请谅解。。一个字，烂！！
虽然机子不错，但是第一次发的是坏机子，浪费了我几天时间和京东客服周旋。对于这个只能是差评。也是第一次差评，希望再接再厉。还有最近一次购物也是如此，发了评价没有显示照片，竟然说是我没发照片，我有必要说假话吗，还让我截图，接你妹啊截图，还好两天后图片出来了，不然还说不清了。这个差评给京东的服务系统。
gpu太差
没有耳机，没有贴膜，收到后打开手机显示40%的电。。。失望。。。
时间怎么不自动更新我晕了，还卡的很，感觉不咋个样，
还行还行还行真好真好正品
垃圾平板，长宽比严重不协调！华为也能做出这么LaJi的产品啊！服了！
清晰度太低 看着有些迷糊 耳机也没有 说好有贴膜和套子的 居然一样也没有 很不满意
用了6天。坏了。自己去检测。厂商换了一台。
垃圾，刚买几天就降价
平板分辨率垃圾用着不咋的该送的东西还不送连个膜都不贴我去你大爷
买了才几天，就降价了，还不肯退钱，还找各种理由。垃圾，劝大家还是不要购买
别的都好。就是后盖轻摇里面响动！我感觉是组装的。申请售后居然让我自己拿去检测！这有意思！我刚拆包，京东快递员还看见的！！表示不会京东购买东西了。
屏显不清楚 很模糊
说实话 刚拿到手还是挺满意的 玩了一天问题就开了 。看电影突然黑屏，真是醉了 才买来两天 而且分辨率确实不高。图片视频看着就像盗版碟。
我帮别人买的，东西好坏暂时不说，在东京买东西就图个物流快！结果下单后，第三天才发货，别人联系客户，客户竟然推脱说我是他们发货前一天才下单的！我去！是不是要我截图给你们看啊？！你们这么做让我好尴尬！！！这次真令我失望！失望！真的很失望（不要瞎找借口行不）
不送，你就别写上去啊。写上去了，又不认账，极度失望。感觉有点欺诈！！！
快递到了三天，而我却没有收到货，快递员说太忙没空送，京东客服说我这是一般快递请耐心等待，什么玩意这是！所以东西好不好我还真不知道。
系统不流畅，各种拖影，游戏呵呵，玩俄罗斯方块没有拖影很流畅，最主要是居然什么配件都没送，拿过来那么大一盒子，就装一平板，呵呵，朋友还问，送那么多东西啊，呵呵，就一块平板，支架都没有，看视频手扶着，皮套不用想，总之，产品一般，服务差评了
首先，11号下了单付了款告诉我没货，要从供应商采购，然后机器人一直让我等等等，然后16号系统提示要出库，告诉我17号送到，然后又一直到19号，最后送货的小哥给我打电话叫我去某某某处拿货，哪地方离我订单收货地址最少4公里！我人在外地出差，让送我店里，结果还是送到3公里外的一个地方，还好我门都认识，哪个店老板看我电话，就给我打电话了，才没有丢失，你们能负责点吗？*块不是钱啊？
外观很好看，运行速度很慢，本来买这么大一个手机，就是想人不电脑面前，在外面也可以登陆千牛 或旺旺 都慢得很！ 就是整体好慢！
本来就是买来给证件拍照用的,结果同事反应不能自动对焦，那就相当于白买了，商品看评测说是能，但实际不行，郁闷
不好用 千万不要买 分辨率率比较低
不想说了，累
昨天刚买的，今天就降价送套送膜
客服 当时买的时候给我说分辨率没问题 我还说的很清楚 我要显示效果好一点的 结果拿回来 太伤心了 又不给我退货 我买了三台 几千块钱不多 大家买的时候注意???
如果可以给0星那就给0星，刚到手就降了200块，而且是自己不经意看到的价格，价保也没发申请，手机后壳震动明显，就像在扬声器上，声音大，像老年机
就裸机一台什么都没的送，有点不满意
我给的评分并不是平板的评分 我28号晚上10点多下的单子要的京准达次日上午9点至10点配送结果我一下等到29日下午四五点才收到 虽说客服给予了我相应的补偿但是对不起我还是给差评这个差评是给分拣部门的
又特么是别人用过的发给我了 里面有一个3月9号下载的铃声 我怀疑是别人退货的 因为着急用手机又没什么问题就没退货了 但是心里及其反感 京东就是这么恶心 不止一次了
说真心话，这个平板真心不咋滴，标注32G内存，实际只有24G好多内置软件卸载不了，还天天提示让更新，电池超垃圾的，开着无线热点，屏幕关机，基本上七八个小时就没电了，送的乐视会员更是个坑，内容少不说，还**的必须要电话，通讯录权，位置，相机，短信等权限，要不用不了，垃圾，垃圾，垃圾
就是屏幕不太灵
没带耳机啊 怎么那么坑，其他的还行
第一次上京东，点子不准中午9:45到货，下午3:40分退货，充两小时电开不了机！
包装简单，就一个塑料袋装着，而且手机包装已经打开。有怀疑是不是二手。
同一地方手机WIFI信号稳定，买的此平板WIFI一直掉线，根本用不了，联系几次客服，没人理会，第一次在京东买东西，服务和淘B的根本没法比，
啥子都没送。质量还一般，看部电影没电了！
呵呵 假货东，华为也跟着混卖 而且还说什么未拆封之类的话 呵呵拆了有问题 就不管了 呵呵呵
我要求纸张发票！！！！ 请客服联系我！
破京东 你妹
像素特别模糊。分辨率低和五六百的差不多
跟商家无关 京东买的东西就是想差评
什么送的东西都没有，手机一般
垃圾产品伤心的购物，谁买谁后悔
充电器用了三天就坏了，早上联系卖家，留言了也没见处理回复
刚买了，就降价秒杀。不高兴…………
建议还是不要买了 插耳机有电流声
物流太慢，等了五天才到，客服态度也不好，连个贴膜都没有送，系统反应好像有点慢
手机有严重质量问题，买回来几天就不能正常开关机，然后换了一个，过了10天又不能正常开关机，这是在卖假货吗，欺骗消费者，要么蓝屏，要么卡在开机界面不动
太恶心了，刚买不到两月，就降价400多，第一次遇到这么恶心的事。
总体来说还行吧，就是充电超级慢，用的还超快、几个小时就充了百分之三十，半个小时就用玩了，比电量-谁与争锋？
绝对差评，如果可以的话，我一星都不想给。这个平板装了几个软件就卡得要死，半天都没反应过来。说好的七天无理由退货 然而真的要退的时候就各种理由不给退 我就呵呵了 问他理由，居然是刮花了，我是醉了，问他是哪里，支支吾吾了半天给我指了一块小地方，这就算用放大镜都看不出好吧？真是没品！！ 希望各位在买平板的时候再三考虑清楚，这绝对是无良商家！！！
包装太差。密封度不够。都不知道拆过没有
凭心而论，要是没有摄像头对焦要先预热个一分钟，虚拟按键偶尔死活不肯出来之外，还值这个价，我要说的是，京东越来越店大欺客了！以前买一些小东西时偶尔不给发票我不想跟你们计较，买这个平板 居然也不给发票！问客服，客服首先就说肯定是我自己把发票当垃圾给扔了，请问一下，做为一个钻石级会员，会犯这种低级错误吗？最后还是那种官腔回复，向库房核实，然后，然后就没有下文了！别跟我说没发票也可以保修什么的，说这种话的京东客服你有本事跑我们这来试试没发票去保修！现在不是只有京东一个网上商城，京东没什么价格优势更没服务优势，继续在这买仅仅只是因为多年的习惯而已。既然京东现在已经变成这种服务态度，以后只能移师 了。
垃圾手机。买个才九天，就发现手机是弯的。打客服又不给说法。人家华为手机维修中心都给了坚定报告，说可以换货。京东却不给换。说的质量问题半个月包换，全是骗人的。京东太让人失望了。三千多的手机就这质量
二手货骗人的不相信京东，一个八百多块的手机还这样骗人
非常不好机器用起有一大股塑料味
特别不好。差评
屏幕连个保护膜也没有。
什么破玩意，有问题就找不到人了，这样吧！那样吧！不行就算了，太差了
屏幕色彩不行，分辨率差，客服服务态度也一般，售后服务礼节有待再培训。真不知道华为的产品怎么这么差。
非常不愉快的一次购物，不说质量怎么样了，客服太垃圾了，刚开始看的有赠品，东西到了以后却没有了，问卖家卖家说让找京东客服，京东客服又说下单的时候快照上没有赠品，而且快照只能在后台能看到，这不是欺骗消费者吗，而且包装极其简陋，就一个盒子里面连泡沫都没垫，用手一晃乱响。看看他们给的评价选项，全是优点的，没有一个是缺点的，而却必须得选，不然发表不了评价。下面的图第一张是我截的图上面有赠品，第二张是京东客服给的快照却没有赠品了。
连个耳机都没有，就光秃秃的一个手机，想着最起码有个手机膜吧，还是让人失望了，
第一，清晰度不够，反应不灵敏。第二，屏目炒鸡不清晰，模糊。第三，买完就降价，好气！！！
平板还可以，但是GPS收星就是个渣，渣渣渣，为的就是GPS才买的，收星要一个晚上吗？？，真想退货了，可惜儿子喜欢，
黑边太恶心，有时会卡！
坑死了这明明应该叫平板手机不带这么欺骗消费者的
质量太差了！！！！！！！买了不到一个月，扬声器就坏了。。。。。听音乐听不了，打电话外放没声音，需要换一个新的喇叭?。。。。以后再也不买华为手机了。。。。。。
给个差评吧！第一次发货给我发个坏的！虽然客服的服务态度很好，也给我换了新机。但是却给我造成了一定的经济损失！本来因为方假，出去玩打发时间才买的平板。第二天收到货机子就完蛋了！放假期间很巧妙的给必过去了！而且为了节省时间用的白条，结果白条白用了！还得多交服务费，早知道还不如放假玩的开心点，回来之后再买呢！简介影响了我出去游玩的心情！
买错了，这个太大了，一只手hold不住。
快递是没得说的！快！宝贝还行！就是客服好垃圾想问点问题好像欠他们几百万是的爱理不理的！华为怎么请这样员工！靠
屏幕很脏，看着就不舒服，一看就是别人退货的，还没怎么用
这分辨率只能用渣渣来形容谁买谁上当，图标边上还迷迷糊糊的我也是醉了这分辨率真没谁了
靠，模都没有，靠真是裸机，平常买手都有模，还有触感不好，点击不灵。
各方面都比较差。
东西一切都好，就是价格太让人纠心了。我第一次看的时候**忍住了没买，过了两三天降到*，没忍住果断下单，又过几天降到*了，价格上上下下太频繁了，这是在考验我们的耐心吗？
东西很一般！但我认！因为我知道花多少钱办多少事的道理！但希望别的同志就别上当了！
质量不怎么好，说的是双卡双待实际上是只能带一个卡
手机今天到，空间清理就显示说16天没清理了，什么原因？是不是翻新机
不要让人评价上都写好的一面，让人选择好还是不要。不喜欢这样的购物，不想用白条，打了款还还给我。
买完就降价了 心里超级不爽 又不退差价 气愤
东西还可以，差评给京东，买的时候有优惠卷满一千减一百，大号差不多钻石会员，却没有优惠卷的连接，找几次京东无果。无奈只能用小号买了，此献与各位高级会员以后买东西先上小号看看是不是有优惠卷的连接，我都怀疑大号在京东买这么多东西了，肯定是好多次没优惠卷领的，买的东西都比小号贵了，网购10多年从**到京东，可能要都失望了。高级会员买东西比低级会员要贵，实在说不过去了。下图是同款优惠手机，两千一百八十八的是大号上的截图没有优惠卷连接，两千一百八八的是小号截图有优惠卷连接，不是说这个不是同样的机子没有优惠卷，而是当时本想买二一八八的，所以截了二一八八的图了，大号也有看一四八八的，就是没有连接。。写这么多主要是希望高级会员在买东西的时候别吃亏。
不想说太多，几天没发货，问客服理都不理，这客服辣机了！！
这次在京东购买华为手机失败，想支持一下国产手机我非常失望，包装太简单了，
东西可用，赠送的皮套太差，安装上去，屏幕就会自动锁屏:，动一下就的自动锁屏:，我问客服，客服基本上是可以不鸟你，第一次在六一八购了这么多件大件物品客服基本上都是不理人的实在是让我太伤心了以后估计都不会在京东买东西了。****的老公开的公司是比较牛逼啊。
挺慢的，建议买小米平板
垃圾平板，你们不要买了，
说给发票，没收到发票还说已经发了，死无对证，怪我咯。京东又不是第一次不给发票，认栽咯，下次还来京东买，毕竟人家已经是最好的，我也只能犯贱！
这款手机我是在3月19日买的，用了14 天在充电三个多小时后再看手机充电口位置出现了弯曲的情况，怀疑是电池问题，和京东联系后让我退回返回华为厂商，没解决后又给我退回来了，又让我去当地华为售后，结果去了说不能解决，如果怀疑是电池问题可以去国家质检局检测！！！！我又给华为售后打电话联系结果说要反馈上级领导，一直到现在都没有给我解决，本来很相信华为也相信京东才在这买的手机，经过这次真是令我太失望了，本次事件处理中不论是京东还是华为都没有给我一个最终的解决结果，京东作为承办中间商后续我的问题没有解决也不予跟踪调查，把问题推给了华为，而华为更是采取一个拖延政策，至今没给我解决，写这么多就是想告诫大家一定慎重选择
以前对华为的产品质量很信赖。通过这次购买的华为荣耀平板2，我热血的心一下凉了。先是卡槽的问题，再是屏幕分辨率问题，客服只会解释，不会解决问题。客户花钱想买一个省心，客服只会让你浪费时间和路费，让你去网点检测，然后再给你一大堆的解释。
无限黑*东，别问我为什么，老子*脑残粉，上*东买二手只为给差评！
丫的居然是裸机，购买页面的促销赠品居然一样没有，客服还说要看最下面，客户网上购买就是信任贵公司，和方便，买个东西主页面有赠品到货没有天呐最坑的一次
不好不好不好不好不好不好
非常不满意，还没有收货
不好用，玩游戏卡，欺骗消费者
M3感觉和手机差不多，就是个大的手机，不是说好华为视频免费看吗？怎么看？都要收费，感觉那个功能就是赚钱的。32G内存也才25G，运行内存4G不是吗，怎么啥也没开只有1.8G可用？醉醉的
我用两个月，结果从天开始不知道怎么了，老爱重启。
刚买回来的时候，安装腾讯视频放不出来，要从启一下 ，后来每一次看一段时间都要从启才可以看视频，也不知道怎么回事 ，真是一分钱一货，无语
真得大差了，
响应太慢，有卡屏的现象，摄像头像素太低，居然还不如我n年前买的一代红米，还有不支持OTG，用不了U盘，用不了外接键盘，就是退单太麻烦，不然就退了
赠品一样没有很伤心，差评
有些失望，说的自带内存16G，才有10.多。喇叭音质很不好，听着有些嘶哑。勉强凑合用吧。物流很快。
618当天下单，第二天就降价100，,618不是号称一个月内极低价么？申请了N次价保毫无回音，难道要等到申请时效过了在告诉我不能价保，看来只有投诉了。
刚买的。拿到手拆开有这么大的摔痕。联系客服。告诉我申请换货。。也太坑了还敢相信京东。。。
平板的分辨率太差了！申请换货也不行，还说已经拆包，我不拆包能看见分辨率低吗？笑死人！
手机电池用不了一天
噪音太大，像素太差，没有说的后1300前500那么高的像素，最多后500-第一次用华为失望，太失望，以后不敢用华为的产品了
昨天下单时问客服，今天有活动吗？客服说，没接到活动的通知。结果，今天我的货还没到，就已经降价了50元，找客服咨询，只让我申请所谓价格保护，没有用，我只想说，这么大一个官方旗舰店，就是这样对待顾客的吗？货还没到，就降价了50，难道不该退还顾客差价吗？
用了两天不能充电，返修后又不能通话
好多应用软件没有资源，差评！
从来没用过这么烂的手机，2.8号拍的，算起来用了不到40天，竟然无缘无故黑屏并且怎么都开不了机。真怀疑是不是翻新机！第一次在京东买手机就是这种情况，以后再也不会相信京东了！还有华为，什么国产骄傲，大忽悠！
像买一个使用过的旧屏手机，或不合格的屏幕手机，且用了两周才发现，一直信任华为，但想到网购失败。
这颗心都是给物流的。手机要多差劲有多差劲。刚买半天就出问题。WiFi打不开。恢复了出厂设置也不行。我都怀疑是翻新的。
垃圾。京东越来越垃圾了。这手机没发上网
性价比高，两处漏光严重。
不能买，太差了不是一般差后悔呀便宜无好货，主要是色素太差
买了太多次京东商品，这一次觉得京东恶心了，售后服务超级差，一星都多余
看电影真的很不清晰，无语。一颗星给快递哥。
蓝牙不可以用就是搜不到，气死了，分辨率确实不高，要是有钱，就买苹果了。
恶心人，渣渣，刚买的，之前没有发现，现在发现了京东不管了，而且我发现电池也有严重的毛病，就没买过这么窝心的产品，差差差，再也不信任京东了，恶心人，绝对的差评
差级了，带上套看电影就会自动休眠
。。。过时的玩意了。。买了后悔死了。。。
这个是什么破像素，你是不是给我发错了，客服联系不到，坑人的吗，
死机，卡钝，电池不耐用，10个小时就没有电了
无语啊，屏幕有个亮亮的坏点，可退不可换，神客服。先是说您发的图亮点不清楚啊，然后十分专业的说一个屏幕亮点不是质量问题，无法调换。我说我确实是想要的，客服说建议退货重新购买，天，这难道就是我帮忙刷多了个出货量么。再买到有坏点的屏是不是还得退，尽管退货不收费，谁愿意在这儿折腾啊。
618当天买的，第一个用了两天，就总死机，后来索性就开不了机了，两个手机贴膜都贴不上 总有一个角翘起来，开始以为是贴的膜有问题 两个手机都这样 可能就是质量问题了 屏幕都不平 懒得换了 换来换去都一样 还以为华为很好呢 现在看来都一样 真的不推荐买华为 以后我也不会买了
有点失望 除了充电器啥都没有→_→
刚开机充电充的特别慢3小时也就充了30%开机刚进入安卓市场，下载了一个迅雷看看应用结果闪退，再下载个中华会计网结果依旧闪退。。。必需闪退重新进入才可以下载。。。。真是国产机难道就是比不上爱派德么？愤怒。。。。
发货真的是龟速，1号上午付款的，说是预计2号到货结果一直到4号下午才到。说内存是32G一开机只有21G了，皮套也不好用
买之前看贴吧就有心理准备了，不过确实有点让人失望的，拖影挺严重的，感觉也没啥用处
差劲，待机状态老是自动关机。
机器还可以，但是下订单时是送原厂开窗保护套的，没有送，双十一这么忽悠消费者，鄙视京东，希望京东可以补发过来！！！
一般一般真的很一般，垃圾中的垃圾，用了几天就出现不能正常开机的情况，准备去修它又自己开了，分辨率很差，看的眼睛不舒服，也很卡，不如多添点钱买个小米的，对华为不会在有好感了
机子使用没问题，但少附件（贴膜），客服极不负责任...大过年的不想多说，差评是一定的。
差评，箱子太大，盒子没有保护措施，就那么晃荡晃荡的送来了，屏幕分辨率低，充电超级慢，9点开始充，现在才33％，我还是关机充的，膜贴上了，要不保证退货，第一次给自营的东西差评
这个我更不想说了，为啥手机开机了，只剩下50％电，还有后台运行了那么多个软件，告诉我，为啥还有一些不是本机应用，有点怀疑这是不是几手机。。
刚买到快递员送错地方了东西都拆开了，很失望
卡得一逼，开个UC和迅雷就卡死
9月16号就付款了，9月22才到货，收到货后又马上降价，你们也太坑了吧！！！
非常不愉快的购物
买完就降价* 真不知道咋弄的 搞事情啊 十一活动不讲价 过完十一降价 像素如此低 艾
狗屁，为啥多了50块。
买的时候我还以为是四G的 结果不是 上个网都卡死了
给差评的原因，第一耳机呢？，第二找客服回话了？？，第三乐视的会员卡呢，别人都有我的呢？？
是不是翻新货啊，怎么用不到两个月，现在出县城就没有信号，网络显示4G，可就是电话打不进来，也打不出去，真后悔！！差差差！！！
买了没一个月！平板壳子四处开裂！小伙伴们你们看着买吧！
这个屏幕分辨率真的不行 看的眼睛疼 其他到还好 但是这样我都不敢用久
平板不是很好，感觉系统有问题，而且包装太差了，就一个盒子，直接放在里面，一点保护措施都没有，用了几天。耗电很快，用不了半天
这个机器本身我选了15天可退换的,结果7天后办能换, 不能退了,我选这个功能的时候加了钱,结果功能不能满足我的要求,感觉被欺骗了的感觉,现这个东西一点都不喜欢!
什么东西吗，简直就是个垃圾，上网慢不算，屏幕分辨率太低了。连无线都连不上，
到货查看了cpu是高通615，反应迟钝，没网上评价所说的那么好，将就用吧！
说有赠品，结果说没有。 不想评论了
真心讲 不怎么样 拿到第一天就卡的要死 真的很卡很卡很卡！
确定我买的是全网通？ 明明就是移动 真是失望
京东拍卖超垃圾，东西不让评价，收到的有质量问题都不给退，垃圾，败坏京东名声
太卡了。太特么卡了。
散热超级不好，用了一会就烫，跟预想的不符，老人不喜欢，之前在店里买的华为畅享5s不会烫，真的是网上卖的都是问题机么？第一次尝试在京东买手机，挺失望的
说实话，这次购物体验很失望，在京东买了这么久的东西，每次都感觉良好，京东自营的核心是全新原装正品，外界一直把京东*，我一直还不信，觉得是有人故意黑，但是这次我信了，昨天晚上下单，今天上午收到货，打开一看，明显不是新机，机身有磕痕，有污渍，和京东客服联系，客服竟然说不影响使用性能不属于国家三包规定！换货流程需要10个工作日左右！实在失望！这机器要不是我今天急着送人，我一定退了！现在苏宁，现在很多卖场都在做网上商城，这样的用户体验敢问京东这么多在客户心目中的口碑会下降多少
非常不满意
老婆再用。电池太不禁用了，大半天没电了，表示选择错了
不怎么样！卡机
送货太慢了，还是京东自营，成都市区内送货，半天也把成都跑完了吧，硬是6.21订单，6.24下午才收到货，外省的也送到了吧，很失望，帮别人买的，产品质量不做评论！
京东售后太差了，有问题报了返修，好多天都不给回复！打电话那么多选项，找不到人！以后再不来京东买东西了！！
手机整体有点弯曲，客服服务很垃圾，等了两天了，都没回复，望后续购买的朋友慎重哦！强烈要求退货！垃圾手机，没有实体店的好。
对京东真是无语了.......
买贵了，还没有收到货就降价了，不开心?，
所谓的东西东西都没有，真是减少消费者对华为的信任，没有就不要说，现在算什么
配送员很屌啊！有什么样的员工就有什么样的站长。让我跟恼火
哈曼顿，连耳机都没有，怎么体验音效，差评
差评，可用内存不到10g，懒得退货了。
比较差的购物体验。上一次买的6X用的很流畅。这一次买的畅享6界面略模糊，上下滑动会重影。看一会眼睛很不舒服。也不知是运气比较差还是这一款都这样？后台有没有的给解释一下
我想问一下，你们发货前会检查一下手机外观吗？为什么贴过钢化膜小这么多都发货给我，这钢化膜的边很粗糙，很容易伤手，找客服让我申请售后，一块钢化膜找售后算了吧！只想说你们发货之前能不能验一下货，很失望的一次购物体验，快递五星，手机质量用后再说
还能更差点吗？一回来第二天屏幕就烂？跟着死机死机死机，刷机还是不行，垃圾，一星是给快递的
给一颗做做样子，发货速度倒是没得说，只是呵呵，，，，，，，，死机三次，昨天到的，，，，，，其他买家自己看着办吧
最差的一次体验，寄来的充电头直接是坏的，不能充电。附近也没有直营店，给客服居然要我整个手机寄回去，对这破手机我也是无语。直接充电器扔了重买
一台充电很慢，信号不好！退了！又买一台竟然是次品。。服了。。对一直使用华为产品的我打击非常大，连续2台都有问题。。好吧！算我脸黑！不买华为了！
京东的客服很差劲啊，物流更是差劲
很不满意的一次购物…虽然东西还是可以的…但是十六号的订单…二十六号才收到…
不好用，特地用了段时间，卡的不要不要的。
不是很好 有点卡
用了两天，经常没有信号，别人打电话也打不进
不满意，卡死了
快递的速度有点慢，然后送到手的，时候，包裹的胶带已经松动（都能看到里面的东西），还好里面的东西没坏。
京东很失败的一次购物 刚买了平板马上就有赠品了 和上次购买U盘买了没几天就降价了 这是伤害了你的顾客 下次果断不再京东买了
产品没用还不知道 但是物流真是让人不痛快 ！
今天贴膜的时候发现屏幕上有小黑点不知道有没有影响，也不退了，以后有问题再说吧，这次购物很不满意
京东这是最后一次合作 东西都是旧的
新机器背面贴膜走气泡，还有脏东西，边框缝隙比较大，可以插取三张A4纸。感觉是买到二手机了！第一次这么对京东失望！下次决定去实体店买！不敢相信京东了！
华为手机三大恶心：大黑边，虚拟键，三选二卡槽（因为要用TF卡，双卡双待形同虚设！！！）
不好用而且维修又没有地方维修，现在不知道怎么又中木马了，别人还修不了，我们消费者又不知道往哪送修
外包装盒被雨淋湿了。15号订的货21号才送到，后订的货早到了，还是自营的，第一次遇到这种情况。东西还没用囤货的，先评价了。
产品有些瑕疵，刚发现，看图。
这个价位感觉自己受骗了一样，支持国货也不是这么支持的，周围的黑边是什么鬼?我收货之后一直没有看，超过7天就不能退了，呵呵，华为平板，拜拜。
才买几天你塔马降了**！去嘛币的 第一次用华为 也是最后一次用华为！什么玩意 真气人 一颗星都不想给
垃圾京东售后！手机用了几个月，出现无限重启，寄给京东返修！等待了半个月，京东打电话告知拒保！ 第一次打电话说我拆过手机和usb发霉，第二次打电话说我刷机了和手机变行了！寄过去的时候怎么不说变行，在你们那里半个月变形了？天地良心！没拆过机器也从来没有进过水，更没有变形这说法！京东真不要脸！为了拒保什么都说的出来。
差评下次在也不在京东买了。别人用过了的手机还拿来卖。
网络太慢了
买手机不带发票,联系客服一天了也没给回复,开个发票那么费劲么?京东默认不给纸质发票,鄙视鄙视
不好用，还帮别人买的
分辨率太低！到手存储空间不到4个G了！
第一天买第二天就降价，太坑了吧，真是无语
大大的差评，手机信号不好，就一格信号，换别的手机就满格。而且快递不是隔天到么，准备当天送的生日快乐第二天才到，太失望了！
物流坑的要死
从没用过华为，第一次但决定改后再也不会买华为。这个手机非常慢，而且装了一个SD卡就不是双卡双待了。当内存使用1.3以下，手机就象死了一样不动了。能退吗？
900块钱的手机，懒得去折腾，JD也不会去关注买家的反馈，只是让我遗憾的是这唯一还值得信赖的网购平台，也慢慢在利益的驱使下，失去买家的信赖。东哥一次次保证JD商品的质量没有问题，但事实果真如此吗？一次次被打脸，不久的将来，JD也会成为第二个*宝吗？
买时在购物车里还有赠品包呢，付了钱就没了。真坑人啊！！！非常气人的一次购物，不过机器确实不错。物流非常给力！
啥都不想说了，第一，不是高清屏幕，这个我也不怪，价格摆在那的，问题是你连张膜都没用很寒酸。第二，双十一和12号一个价格，为什么第二天还送一百多的保护套？厚此薄彼
一星都不想给 太tm次了 摄像头迷糊告诉我升级下就好了 我说照相发白 客服说这手机就这样 手机有点划伤还不给退 刚买几天 告诉我能二手手机回 收 现在的京东真是越来越次了 唉
现在来评价，平板屏幕颜色不对，全屏只有黄绿色，就是一垃圾
不好，运行内存还不到1.5，登录应用都卡半天，分辨率也不好，声音也不行，只能开小一点，大了要破音，像是山寨机和老年机的结合体，总之这平板不值这个价格，最多五六百的货色
真差，我下单前确定选择了赠品才确认下单的，下单后订单里没显示赠品我也没留意，收到了快递只有一台手机，我联系了客服，他说我没选择赠品，然后又说赠完即止，再说了你说我没选赠品，我再加入了一次购物车里面有满99赠和满100赠，系统都自动默认满99，跟我什么事，然后就叫我退货重新下单，这不是在浪费我时间吗？
居然有黑边！差评！看小说边上有个字没看到！好坑！一千多块就这样浪费了！
无法说了，华为售后推给京东售后，京东售后一下午没人理，无语了！！！打开包装就这样，也不知道怎么弄的，是不是
破手机烂手机，那么差的显示屏，自从用了这手机，眼睛就开始痛，一看这手机眼睛就痛，一开始以为辐射大，帖护眼膜后也一样，换几个人用也反应眼睛痛。没想到华为也做这么差的手机。真的太失望了。
京东自营买了十几万东西了，第一次给差评。
我奉劝大家不要买这款手机，手机差死了，后悔没有退货。这款手机说的挺好，像素有多高，但是拍照效果非常的一般，还不如我低像素的手机。手机音质很差，听歌和视频，音质有一种嘶嘶的感觉，听起来特别不舒服。打电话时听筒也很不好。还899呢，还不如600元的手机好。不知道那么多好评怎么来的。
买了10小时就降价了，跟客服说等收货后能价保2小时收货后又提价了，概不承认降价的事实。给老人买的老人机，嫌麻烦不然肯定退了，反正老子没损失。以后还是去阿里，客服这素质，另外已保留证据，一定投诉，谢谢！
差评，真的差评，买给爸爸用的，想想华为这个老人用用不会差，但是一个月还没有到，我爸就说，待机时间基本6小时左右就没有了，老人家，也不玩什么，打打电话就没电了，还在要老人家跑来跑去的修理，这老人怎么懂～本来是京东方便的，这搞笑了，反而麻烦了～
机器是挺好的，就是京东的服务我实在是醉了，赠品赠品没有给我发过来，然后补差价又自己改回了*，幸亏中午*的时候我截图了，这服务，这京东，玩不起就别玩，中午*的时候我说退货我重拍，客服说正在处理，然后下午来电话说给我退了吧，我去网站一看又改回了*，感情是现在我退了还是*买，哥不差这*块钱，差的是这个事
配套的东西有问题，6的手机配套6S的壳
稍微有点小卡，给老人用，包装真是一个差劲，扔地上估计都没人要
刚买就降价，只能给差评。
啊好用？不好用，服务不好，不满意！！！！
买完就掉价，京东太垃圾了。垃圾垃圾
刚用，有点小，超级慢，整整十天才到
刚买就觉得明显弯了
第一次在京东买，本来觉得价位还可以，不到一个礼拜就降价了，就不给返差价，以后他不一定在买了
不知说啥好了！用优酷看个视频经常卡死，半天不能恢复
买了三个，发票不给？醉了，让老子怎么保修？
非常不满意，讲好的6月26日送达，到了28日才到，屏幕连张屏幕纸都没有！以后都不会再在京东买东西！从广州发货到大岭山，居然用了三天的时间才到，京东的物流速度实在不敢恭维！
不知道为什么感觉像二手货，送来时屏幕上污点，弄了很久，才干净，背面好像是胶一样的东西，用指甲一点一点划下来的，而且背面贴的那个像条形码一样的标签一边里面明显就是黑黑的污渍，我直接就把它撕掉了，可惜都处理干净了，才想起没拍照，一直信赖华为和京东自营，这一次什么都不想说了。还有电池电池边玩边冲电都六七个小时了，才不到30%，我可不可以感觉它很慢！而且看页面的时候突然屏幕就变暗了，过了6.7秒之后又恢复了，不明白是怎么了，在网上买过很多东西了，第一次忍不住给差评!
老人买跳舞用的，系统流畅就是开玩笑了。这个价位凑合着用吧，要舒服ipad是不二的选择，这个是性价比的选择。刚刚才发现价格降了一百多，上个月买了两部。呵呵
玩王者荣耀不能多点触控，方向和技能不能同时按，重进后好了，才玩两次就出现这问题，不满意
体验很糟糕。硬件还过得去，软件是一团垃圾，关键是软件做一次更新还得内测半年，比小米差多了，绝对差评。
不怎么好，屏幕有三个白点。还是买苹果的吧
京东垃圾客服差
说句实话，之前买东西一直都是在京东，比较信任，可是这次太失望了，东西刚买来就降价*，申请了价格保护，直接回复不支持。。第一次对京东这么失望。
这次的体验非常差，机子拿到一天，暂时没问题，问题出在细节。充电线的接头不能使用，华为和京东售后都互相推，就是不解决问题。
垃圾平板。我就下载了一个游戏卡的不要不要的，卡起来屏幕戳穿都没反应。连个wiff平均一分钟断开链接一次然后重新连接然后在掉。什么都玩不了。
我只能说这次买的这部手机超级不靠谱，这是我网购十来年第一次给不好的评价，我上部手机因用的也是华为的，在另一知名网站官网买的用着超级好，所以前天又来京东又买一部，回来我用了一天电池就没电了，我上部手机我白天玩微信玩小游戏，我儿子看视屏不可以用两天，我感觉应该不是新机子，这是我在京东买最后一次东西
昨天下单子，今天就掉价了。我能反货重买不。京东现在也是无敌了。别的先不说了。一分给快递。
边框有明显凸点，电池盖有划痕，上下两段与电池盖有缝，而且不平整，上下两端高出电池盖。感觉像没装好。
自营店的包装，实在不敢恭维，外包装不是全覆盖包膜包装，俩边透明胶带沾边包装！别的还没看！
续航差，和手机差不多，看电影三个小时。屏幕一般，触摸灵敏度差，显示有点灰，不够清晰
缓存有问题，质量非常一般。
退了，不好用，视频有卡顿
这个手机除了指纹识别以外，一点都不好，而且和老年机一样，
我不知道是华为的问题还是京东问题，电脑后盖有细微的划痕，电源插头处有用过的痕迹。这毕竟不是在华为官网买的。
刚买回来收到货就降价了。卡卡卡！机子一点都不流畅！还没装软件就这样，安装游戏之后能玩不了？待电感人，无力吐槽。一星给快递大哥。
买来打开看，背面脏的要死，电也用的非常块，我非常不满意。
今天才来评价 讲道理比较信赖华为的 但是用了一个月左右就出现这种屏幕直接花了的情况 只能说华为你还需努力！！！准备找京东售后了！！！
刚买就降价，差评。送货员，我催了一下下就挂我电话，差差差评！
像素太差了 触摸感也很差 触摸反应好迟钝 音效也不满意
不多说 觉得很垃圾 问题很多
垃圾中的战斗机，提醒广大消费者切莫购买，已经亲自体验，连4g都带不动，各种水吧，当我们一点常识都没有？还当地网络信号不好，我几个手机放旁边，再仔细看看那个包装，那个所谓的劣质充电器，我都心慌。
京东很快么？我这个快递15号下单，28号到。我知道地方偏，同一天买的另外一个套22号都到了，我可以接受，但是平板到了收件市区，为什么物流信息显示“正在分配配送员”而且这显示了7天！！！！
分辨率极差，承诺七天退货，十五天换货，要求换货时才说明白要同换等型号的！
完全差评，第一次在京东上买手机，外壳和摄像头磨损很严重，外观问题还不管退不管换！！！我用别的手机半年也没见能磨成这样，我收了两三天就自己能磨成这样啊，那这手机质量也太差了些，客服让我不影响使用就这样用了吧，网上售货就可以这样吗，悲惨经历，以后还是店里买吧，好歹工作人员很认真的检查机子有没问题。
真的差 都懒得说
国产的还是不行，买过来也没什么用，有些卡
东西不错就是个别客服超烂 态度差业务能力差 欺骗顾客购买商品
为什么这部机买来才打开就是英文版，要调回中文都不会，，请问怎么处理？
京东保价协议就是一纸空文，买完第二天就降价，跟客服沟通后只说返还京东逗，却不返还现金
这是款什么机子呢？从下单到现在才刚刚两个月就是死机状态，而且卡得要死，爱奇艺看电影老是卡机半天，经常卡机，到最后干脆罢工死机了，非常糟糕的一次购物，望大家三思啊
不好，好卡啊，上网速度也好慢啊，感觉上当了
不可以插卡的.失望
分辨率不忍直视
简直坑人，买回来没有用屏幕裂那么大个口，给客服打电话说的不属于质量问题，还让掏钱维修，这是啥道理，京东的售后哄人的，给各位小主善意建议以后最好别买这款手机最好也别在京东买任何东西，售后简直太差！
样式还可以，电池太差劲，就玩玩微信能挺该个一天一宿，再看视频的话，一天都挺不到，等有空还得去售后看看
垃圾。卡的爆表
特别垃圾，一颗星都不想给，京东就是欺骗消费者，没收到赠品，第二天联系客服，结果正好商品降价，前一天的赠品活动没有了，然后就不承认了。让我拿出证据，难道我买个东西还要每一步截屏留证据吗？赠品不值几个钱，关键是这种我就不承认你能拿我怎么办的态度。
第一天收到还可以，第二天就冲不进电了，大家不要买京东得商品了，全**骗人的。
昨天到的，今天儿子在家玩把电玩没了，于是我就插上充电，刚开始的时候显示是0%的电，开机过了两分钟左右一下38%的电！真神奇！玩游戏也卡得不要不要的，亏我还选的2G运行内存！给儿子玩一天摔了几次，外观不行了 不然我肯定退货！还有就是充电器1A的，半天都充不满！第一次买华为产品，真心让人失望！京东我很少给差评！
差差差差差差差差差差差差差差差差到极点了
买了1个月没有就降价100不科学，还不补差
像数太低，像是翻版机。真还不如5-600元的机子！ 商品满意度0分！！！！
一般，赠品我是一个也没看见，买的时候显示的有送东西，但是到了的就是平板一个，
13号平板电脑节买的，送东西哈。可是收到的平板严重漏光，左下角两个灯泡和投影一样，在浅色背景显示峡就两个椭圆的亮点。发图到华为花粉论坛都喊退货，可是京东的客服看了照片的非说正常，换了一样，只接收退货部可以换货。那我一退货平板节的福利也得一起退，我才不上当呢。过了一天拿到成都华为售后鉴定，攻城狮一看马上就说生产质量问题，并可以在售后直接换货或者回京东退货。售后态度很好，可惜换机要等四天，于是我还是选择京东换，本地参透有货那就快，要我买**还便宜点。有了华为的鉴定书，这下京东售后就傻眼了，马上同意换新，哈哈是真解气啊！换的新机器很快拿到，一点漏光都没有，所以大家碰到对平板有疑惑的，一定要去华为售后检查下，别轻信京东售后的胡乱解释哈。
想买华为p10,出现内存混用，极度反感。危机公关也是菜鸟级，竟然敢说体验一样，还是余承东这样级别的人，走下坡路的节奏。个人不喜欢指纹识别在前面的，比较喜欢在背后的，就选择p9了，再说了出现内存门后，P10也变成了傻瓜机，也就是傻瓜才会买的手机，个人感觉。通过p10明白了华为现在的公司文化：技术只是手段，利润才是终极目的。可以从余承东的言论中可以感受到，一路走好。随便说一句，出来卖的，确打爱国牌，很无耻，很低级。爱不是说出来的，爱是做出来，把产品做好，不作恶就是制造业的爱国表现。还有就是卖给国外的产品是不是比国内的好？如果是就暴露了崇洋媚外的嘴脸，让中国人情何以堪，让大部分不把爱国说出来，而是放在心上的中国人怎么支持国货。华为，华为，华为，不要厚颜无耻，死不认错，让我们拭目以待……
包装盒上贴着8g，其实只有5g，像素也不行了
送的充电宝用一次就没用了，垃圾，平板一般般
很一般，流畅性很一般，实话实说！
昨天刚买，今天就降价！严重欺瞒消费者！最重要的是，商品有破损，手机有问题！！！
差差差，不是因为质量差，是京东细节做的太差了，打开来外包装壳都是黑色的污垢，我是要送给员工做奖品的，这样怎拿的出手
不咋样 没理想中的好 七号付款 十五号收到货 等待的时间联系了2个客服 各种答非所问 踢皮球式玩法 发票选错了 想让补一张纸质发票 华伟客服让联系京东 京东又联系不上 在京东购买了N次购物 手机 电视 等等～～ 真是日久见人心啊～～～
原来一直挺信任京东的产品的，这次买手机没有给发票，有一种被骗的感觉。
手机才买一两天在用的时候时儿会有黑屏，而且电池不耐用。
刚一买就减价，绝对的坑货！
虽然P10挂了，但是还有P9啊，用了两个月再来回复才有力度!!!华为所有手机里，P9虽然也会偶尔卡，也掉电，但是摄像头效果真好！！！！1分给P10的。
这是我买过性价比最差的手机了。真的很无语经常死机状态没信号，打电话经常对方听不到我说话我也醉了
包装盒都是二手机的上面都有Lenovo的logo！才发现后摄像头都没有闪光灯！屏幕PPI不是很高！先用用看还有其他问题没有！
特别卡，本来以为玩游戏会卡，结果解锁和微信都卡。商城里很多软件下不了，下载了乐视一登会员帐号就卡死闪退。分辨率低，屏幕黑边大这是肯定的，这个价位的不可能特别好，但是拿到后还是觉得很失望，想退换个好点的，可是赠送的礼品我都用了，无法退了吧。
开箱之后发现正面玻璃有指纹，背面也有。立马打开相册果不其然有一张11月21号的照片。都说京东卖二手给顾客不是瞎说。试了下机器目前也没发现大毛病，懒得退了，估计退的话也不是那么轻松。京东的工作人员请你们下次卖二手时，能不能把指纹啥的处理干净。包装做的很新这点值得表扬
你好你给我的充电器是不是原装的怎么老是充不满电
分辨率太低，太模糊！系统太低，没升级！
说了送的东西都没送，京东推华为，华为推京东
给老婆买的，还是有不满意的地方，为什么功能键入在屏幕里面，8英寸变成了7英寸，看视频的时候，全屏的情况下，为什么上面黑边这么宽，又把屏幕给缩小了，还是功能键，为什么把返回键放在左边，好不习惯。在就是锁屏键和音量键放得太近，老容易按错，应该放在上面或者左边，而且不是和声音键放在一起。分辨率也一般，后悔买了，华为在国外不是很牛吗，怎么 钱，买这么差劲的货。只因觉得退货麻烦。只能认栽了
刚买的新机里面就有一个黑点，找荣耀客服，推给京东客服，找京东客服，问其要售后地址，又支支吾吾说不清楚，最后我想起来让京东上门取件，但是吧，又要通过审核，就在今早客服打我电话说我屏幕里有黑点，不属于质量问题，换不了货，忙个二年半，竟给我这种答复，那你们这些客服在这之前还跟我兜什么圈子，跟我东拉西扯的，最后却更荒唐的来一句黑点不属于质量问题，说到底就是不愿意承担你们自己犯的错，我一个消费者，我凭什么要花钱买次品，再说我都说了只是要换货又不退货，更气人的是我买这平板，别说发票了，连保修卡都没有，真是够垃圾的，第一次买华为产品，第一次在京东上面买电子产品，没想到就让我这么失望，以后不会再光顾华为，光顾京东
就等于买了个大平手机，电池不耐用
垃圾东西，买回来两天屏幕触摸就不灵，点不动而且还乱跳，不按自己都乱跳
买了不到一个月呢 手机发烫 耗电特别快 还特么把我SIM 卡烧了 FUCK！
刚买几天就降价，打电话给京东客服，简直垃圾一个，亏我还买了这么多东西，7008客服态度要死不活的
平板还是可以的，就是京东这速度真心不想说了，从上海发的货三天没给我送到，不打电话催还没有想给我送的意思。京东已经不是原来的京东咯
很失望！！！非常失望！！！对京东的诚信大打折扣，如果不能兑现，就别承诺，自己砸自己的脚。春节期间确实存在送货问题，做不到就别承诺，承诺8日到货才下手买的，因为初一是妈妈70岁生日，没在妈妈身边陪伴，心里很难受，特意选定的日子，希望妈妈收到远方的祝福，却让我很失望！跟客服连续提醒说了好几天，货也没送到，欺骗，严重欺骗！！！
腾讯视频会员卡呢??给不起就不要写上去欺骗消费者
一星是为降价，价格保护只有7天，买后10天就降价**极其不爽！
机器一般，售后服务比较满意，！！
我想问下我8月8日买的平板，里面怎么又7月15日的视频？请解释一下，有这么坑人的吗？都说支持国产，支持国货，这个能让人相信吗？
为什么给一个星呢 因为没有半颗星。手机特别重 主要是如果坏了 没有配件修 如果你是土豪 手机坏直接扔垃圾桶里 要不然你就慢慢等配件吧 国产品牌售后没配件 如果三星 苹果坏了当天就有配件修好了 华为一个星期能出8个型号的产品 你说说坏了去哪里找配件呀 我这钱花的冤枉呀 上老火了！
差评 垃圾 自带的软件删除不了就算了 下载的软件也删不掉的真是流氓强盗
充电器不充电，一点也不好。
京东尽弄些返修机糊弄人，拿来一看屏幕上贴的钢化膜都没有弄掉。明显就是别人退货返修的拿来二次销售的。还6.18 砸牌子吧！
客服说话和放屁一样！答应送的东西百般推脱！
信号差！！！
华为手机太贵，帮别人买的，我自己才不用呢
不到半个月，降了200！情何以堪！
很不愉快的一次购物
卡，像素差。
包装明显拆过，应该是退货机，质量如何要用用才知道，要是有问题立马退货
这快递气死我了。！什么速度！客户说2天到，结果8天才到
不快乐的购物，买的时候网页上有赠品，但是到货没有。说是我网页刷新有问题，我的配送区域无赠品，怎么付费不卡，就是送赠品卡
儿子玩一天，第二天屏幕就破了，又花了260换个屏。
新手机连电都充不上，屁大点事搞那么复杂，差差
分辨率很差乱七八糟的内置软件太多了卸载就要ROM 这是作死的节奏
是不是翻新的，待机时间特别短不好用，手机还特别轻
第一次也是最后一次在第三方网站买大件商品，最倒霉的一次网购，这个跟华为无关；京东现在也是店大欺客了，昨天收到的手机，今天一早发现充不进电，打电话本来想要求给换个手机就行了；结果客服东拉西扯的，说什么还得寄回厂家检测，要3至5天。人家买手机就是为了用，你上来一个3到5天，我用个屁啊；我又不是用了几天才反映问题，检测退货是你们要做的事情，关我毛事啊，而且这种问题，你们送货人员一看不就知道是不是人为原因了啊。爱换不换，我直接退货总可以了吧，你自己检测去吧。以后大件产品要么去厂家官网直购，要么去实体店，再也不在这种垃圾地方瞎折腾了，真心是耳闻不如目见，伤不起。
退，搞笑，你搞笑早上我下单的时候你怎么不说，这单你别买了，买了还要退
为什么没有耳机啊！手机是好能不能给个耳机啊，麻烦你
白色画面有个很大的白印！很显眼，几百块钱的东西懒的换来换去！
好不好，也就哪样，跟华为一千多手机一个样，就屏幕大点。。
刚好超过价格保护一天 都是套路啊
太卡了！什么也没打开，就说内存不够，我明白，3G的运行内存到底死去哪里了！！！
刚拆开就这样子了，无语！
玩不转，不值这个价格，老卡死，触摸屏也不灵敏，感觉买的是三寨货。
华为专门坑人的货色 我这部m3忘记密码 手机不能用就找他们客服 叫我发邮箱给华为官方 等通知 等几天就找他们官方客服问一下进度既然说看不到 要反应 行 你就反应吧 不过手机没法接收电话那么就邮箱联系 我说行 第三天又找他们客服问一下情况 问不到几句马上主动关闭聊天 第四天再问 我靠 既然不回复等系统关闭聊天 现在都好平板没办法用就等你们国产之星帮下手远程激活 不至于这么久吧？ 大佬 别的手机厂家都没见过这么坑的客服 但是你们华为既然可以主动关闭聊天，一共打了三次客服，第一次说我的公司信息不全，没办法申请增值税发票，好我申请\n第二次说要先确认收货才能找财务去办理，好，我等收货！\n第三次给我说我的票改不了信息，是体统自动的！然后建议我退货重拍，好，我退货，但就是不审核，还说电话联系我了，我一早上一个电话都没进来，难道要让联通背这个黑锅！
才买了半个多月就出现按键失灵的情况，实在是气人，什么垃圾玩意，返厂维修得30天，真是垃圾。
东西是二手的。黑屏闪屏
真的不建议，买回来就卡顿。安卓的系统刚买回来就卡顿真的不太好，然后考进去的视频用华为视频没声音。买回来没咋用，要不应该早退了。
非常失望的一次购物，wf信号特差，同样地点别人满格我这手机二格，别人二三格我没有
我怀疑是二手货，一个是没有贴进网许可证，二是贴着屏保，不知道出厂就是这情况还是之前的买家贴的屏保。还有就是金色太丑了。
真的不怎么样，太垃圾了，一会卡机，一会死机的！也就值个 ！慎买！
本来一直很信赖京东，但是这次令我太失望了，先不说平板质量到底如何，你们这种行为就是错误的，完全就是欺骗消费者，我非常清楚的记得我11.11早上买的华为平板M3日辉金，买的时候只有一台，我便火速下单了，拍完付款后，我还专门看了一下看是否还有货，果然显示无货了，我还说我运气很好，今天看见平板，居然颜色都不对，奇葩的是订单居然上面变成了皓月银，没货吧，通知我一声，看我是否还要货不行吗？以后要是还在你们上面买东西，看来得下了订单后截个屏做证据。服务简直就是差差差。
给一星不是因为你的手机不好，是因为还没送到家即被掉包了，收到的是杂牌水货手机，连接WIFI显示的是无线小伙伴。希望京东整治发货送货渠道，不要让你的底下员工断送了京东的美誉。。。。。。。。。。。
机子毛病多
上网速度真慢，还4G呢，我去，玩全民水浒卡牌游戏 都卡的要命！！！
手机卡托槽容易装反和以前不一样
客服欺骗人，明明说有赠品，而且我拍的时候也显示有赠品我才拍的，结果拿到平板没有赠品，还说是赠完即止不能解决，太恶心了人了
机子很卡，玩个游戏很卡啊，而且买回来就是裸机，连个膜都没有，唉。，要买的请谨慎，差差
都不送一张贴膜，大过年的店都关门了上哪去贴贴膜，等过完年就怕小孩子玩的屏幕抓坏了
用了两个月就卡了，不灵光，我妈妈的是营业厅买的就很好用。这个微信钱包的零钱明细页面都打不开！就是不顺畅！差评！
不到两周的新机器，已经弯曲变成曲面，不知道怎么说好！
音质不错，但是wifi断流太严重了，时不时的闹一下，差评！
这个机子真让人不满意，刚到手的时候我就发觉浏览一些网页的时候图片加载速度还不如我的华为6～咨询客服让我去售后看，我晕～我还没时间去了这几天又发现看视频的时候居然打出那种像报警声音似的，总共也没用什么，没装几个软件，前天还发现一个奇妙的问题，给我孩子下了一个俄罗斯方块的小游戏，也是应用市场下的，发现玩的时候不能调音量，就是音量键怎么按都没反应，但是别的应用视频什么的又都是好的，可以调音量，我晕了去～我真想退了
骗子，，货没有收到，款也不打，商家存在严重欺诈行为，已报案
什么东西，声音低的听不见，有质量问题～～～～
WIFI性能很不好，非常不稳定，说好的发票呢，影子都没见到
通话音量好小，调最大都听得不是很清楚，老人没法用
送给客户孩子的礼物，结果是开过封的，很失望
进京东以来最不愉快的一次购物，拍的时候咨询客服有三样赠品，一个毛也没送。纸质发票也没有。差差差差评，
平板用着还好，但是一次不愉快的购物，11月10下的单，期间多次询问客服，只是让耐心等待，可是到18日晚上告诉我东西丢了，让我重新下单，给我补差价，我认了，又下单，下完单又说，没货得等2-6天发货 ，郁闷，到20号还没发货，下单有赠品了，我问你没发货，能在发货给我赠品吗？答不给，终于收到货了，要差价时客服又说没用券什么的，气死了，最后解决了。总得来说不愉快，但客服态度挺好的。只好给差评了，平板用过了再评。
物流太慢，手机不知道可以不！
希望京东给个说法。说是3G系统？16G内存存储？总共才10GB存储，有图有真相。希望京东补充我损失。（内存卡）而且显示屏非常迷糊 暗
黑边太大，处理器不太好，有些卡顿。重要的是觉得不值这个价啊，活动价买的。现在P8MAX才卖多少啊。应该千元以下
邮递速度挺快，手机分辨率有点差，充电的时候有点发烫。
质量太差，7月12号买的9月10号坏了，收不到无线网，现在正在维修，郁闷
修又修不了，退也不给退，真是个坑。
什么垃圾东西有些地方屏幕根本就感应不到
开机太慢了，玩几天就不行了
昨天买的今天就降价了坑
这款手机不知道怎么回事，信号非常差，有时根本接不到电话
太一般了，运行卡顿，屏幕很差，不如买个同级别价格的手机
软件系统无比垃圾，和华为手机都差十万八千里，更别说ipad了。打个网页不但慢，还全是弹窗广告。总之用户体验非常不好，便宜可能是东西垃圾唯一的理由了。
用了两天机子很卡，充电很慢，用电很快
货收到了上面列的赠品一个没有，商家没有诚信
外地上班，想买个平板给老妈看视频玩游戏，看了评论有些担心，但还是相信华为品质，还是买了这款。收货后没什么亮点，屏幕分辨率也就那样，毕竟800左右的价格摆在这里，老妈挺满意，玩小游戏什么的屏幕比手机大就行了。但本月初起接到老妈电话，问怎么平板蓝屏死机了，教她强制重启。后续放假回家，老妈说蓝屏情况出现多次，问她玩了多久？她说也就3小时不到。。我联系客服，客服表示这种情况只能售后维修，不能换机，要我把平板交到京东自提点。老妈闲麻烦，说不用了，反正偶尔出现一次死机蓝屏将就着用了，想起朋友以前在华为p6维修时告诉我的事情，我也放弃送机维修的打算。总之，这次购物很失望。一星给快递小哥。除此之外，再无其他。
一开始买的时候显示到裕华区有货，于是就买了，结果买了以后物流直接显示需要调货，因为没遇到过这种情况，所以没在意，以为也就是两天的事，结果足足道到第七天才发货。期间各种和京东联系，一开始态度还可以，到后面直接不理人了。本来这个事情就是你们的错，既然没有货了可以显示需调货，为什么要显示有货来欺骗大家呢？为了销量？？而且明明大仓有多余的货不给发，这是你们的流程我不参与意见，但是我觉得你们这没货说有货的行为就是在欺骗顾客。
买了三天就降价，联系客服又没人理，这就是京东的服务态度，卖出就不管了，总的说机子问题，给差评是给京东，最低是一个星了，按我应该一个星也不给。
买了10天才过来评论。个人认为手机性能还是不错的。就是电池太差了。半天都要充一次电。喜欢玩游戏的各位还是注意下。毕竟价格在哪里。最后连发票都没有给我。只能差评。
缺斤短两的产品，什么都不知道的客服，绝配！
昨天买的，但是一直没充电，今天充电，发现数据线根本不好使，感觉不像原厂的都，跟客服商量发一个数据线，一顿让我找售后。说真的，如果她去给我协商，协商之后还是不行，我都认了，再买一个十块钱，没想到客服这么样，我还在七天里，就这么推卸责任，一个数据线是没多钱，但是客服太次了，我为了一个数据线跑到售后，售后也不知道能不能给我换新的，我还得请假，这个损失谁来赔？之前都说华为挺好，现在真的再也不买华为了，在京东买的最差的一次东西，就这个服务，一颗星我都不想给，我一颗星是给快递的，
建议大家不要买，质量比较差，维修成本太高，配件比机子还要贵。
刚买就降价 一点价格保护都没有 差评
极差的一次购物 自提站工作人员百般刁难 不给开箱 态度极差
屏幕右下角有一粒灰尘，本来想换货，时间要好几天就没换
不给力，老是死机，买了两台，都一样，这台的配件也是坏的，懒的换了
没赠保护套和膜，真是的！
双十一下的单，过了两天根本没有收到京东的快件，然后就显示货物已经被签收。其实是货弄丢了。在打了几十个电话，等了好几天，才最终退了款。于是，就又在苏宁买了一个。
刚买就降价一星是给快递小哥的。
刚刚购买后，就又是降价又是赠品的，感觉被坑了
真心不怎么样，在不可能买这个了。包装已拆烂了，否则一定退货
手机刚收到 打开了看啦一下 下载个东西 手机特烫 还卡不行 不太满意
唉！只能说无语了，…………
用了半天 卡机2次 需要从启才行 很烦
垃圾京东，送过来的货不知道被别人用了多久
物流慢，等了一天
不好，好像是假货，玩一下，充电都发热。
不能插手机卡不好用
下午到货，晚上就降价，还不能走价格保护，说有赠品，我看到的时候明明降价后也有赠品。现在赠品派完了告诉我赠品值*块，这解释也没有谁了。真失望。
没有耳机，申请售后也很麻烦，而且用一会就很热，指纹之类的东西也很麻烦，
感觉像翻新机，请谨慎购买
用了近20天，手机就莫名其妙的没有wifi了，重新启动手机，重新启动无线路由，换卡，恢复出厂设置，结果我的wifi始终是不能用，之前用过很多的手机，基本上所有的手机在恢复出厂后就跟新机子差不多，这也是最管用的一招。但是这我就纳闷了，为什么恢复出厂设置后就没有wifi这个功能了（wifi链接始终是个灰色）。跟客服沟通说想换一个，本来这个手机是给老妈买的，但是不可否认这个手机电板是真心好用所以就跟老妈换了，但是对于说不是质量问题就不能退换这一点我持保留意见，手机的质量不仅仅只是硬件的问题，还包括了软件的问题，我们平时使用手机基本上都是在使用他的软件，连基本功能都保障不了，一个品牌也就这样了。最后说一句，我们买东西都是看品牌，看质量，没有人吃饱了没事故意找麻烦。
一个小时充了百分之一的电。。。差评！！！
机子买来第二天就发现问题 拿去检测说是翻新机 联系了华为的售后检测 说让我登录网站检测 登录网站需要一个入网证号 才发现两台平板上根本没有入网证号 联系华为客服 华为售后客服说 每台机器都会有入网许可证号 不可能没有 所以呢 京东是不是卖的假货呢？
包装简单 手机盒没有塑封 粘了两条胶带 打开盒子手机没有塑料袋 屏幕上有很多灰尘 一看就是返修机反应慢很卡电池掉电快 被京东骗了
真垃圾，来了内屏碎的，寄回去换货，检测无法确定是谁责任让我们找厂家付费维修，外观都是好的外屏一点划痕没，怎么判断是不出来是什么问题导致的？
真心无语，买来的机子不到半个月，老人家都怎么用，就无法显示SIM卡，要么就是无服务。我一个崭新的机子包的好好地寄回来维修，修了半个多月，寄回来的时候就拿个手机盒简单包装寄回，这也就算了，打开一看，背膜磨损，边框磨损。
手机就是**手机。还没用就坏了，找客服客服不管
骗人，就一裸机一充电器，连里面的移动电源都被偷了，坑
貌似是别人用过的 订的闹钟还在 我也是醉了
差差差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
破手机，给别人买的，质量太差了
包装太恶心，让人感觉不舒服！
我真想哭这个平板我真看不起 我花这钱还不如买个诺基亚老人机至少不卡不给退也不给修
很差 不到一个月，降价500元，2月12号买的3388,3月6号来看，就是2888元，坑人的京东
买了没几天，就降价*元，这是欺侮老实人嘛，差评，最讨厌买东西这样了。
刚买的新机子，上百度搜个图片就出现了屏幕拖尾的情况，很不满意！
很怀疑京东了，才买的一礼拜就差一百，很失望
差评，赠送的东西根本就没有，骗人
这是我见过最烂的手机，没有之一，昨天刚买，今天连机都开不了一直重复开机画面，不是华为差，而是京东的门题，假货太多。唉
屏幕不清晰，按键反应慢，顶多就是给孩子看个动画片。
垃圾中的战斗机，买了两个，一个正常，另外一个，充电老是自动断开一闪一闪的灯，叫我重置了灯是不闪了，充电还是老断断开，给小孩当玩具还可以，自己拿来用就算了，坑人的。
看视频清晰度很烂，高清的都模模糊糊，哈曼卡顿也是瞎吹的，没感觉出好来，说实话还没有1100的小米好，不知道刷了多少单才刷出这么多成交量来。劝各位慎重。
卡槽晃动，试了3张卡都没有反应.快递小哥太度好.送货快.
差评 别人退的给我了
垃圾，纯正的垃圾，内存卡动不动挂载失败，优酷视频动不动就打不开，卡，就这样吧
用了一段时间，不咋样，修两次了
看个电影各种卡，真心便宜没好货！！！ 另外，估计现在的上市时间长了的机器 很多都是翻新机
功能太差了
买回来给老公出差备用的，几乎没用过，听筒声音太杂，说话都听不见
实话实说，买到货10天就掉了100块，期间5天是假期，货看都没看。。。保价是7天。。。算自己点背。快递小哥不错。
电池太垃圾，就放那一天什么都没开，没电了
要求换货以过三包期为由被拒。11月14号开的发票。12月15号申请的售后。说国家三包规定的换货时间为15天。
首先这包装已经没法吐槽了，看了那么多评论中的客服回复都在说会向谁谁谁反应这一问题……看来是没起作用！可能包装好坏没影响产品的运送吧。这个差评是仅仅对这个安卓大手机产品的差评。买来想体验下平板电脑的，结果发现这就类似一个大手机，也是，毕竟安卓的平板嘛！不满意是因为现在用的也是华为手机，跟手机比就是大没别的特色。浏览新闻中的照片，在这款大手机上由于被放大的缘故显得模糊起来，包括一些app。搞得现在跟在用一小一大的手机一样，好尴尬……还有产品里边自带的这张高清膜，高清膜贴大手机不如钢化膜好帖啊，毕竟不是专业贴膜人士，贴膜辅助工具就一小抹布。不过喇叭不错。只能用来当视频播放器了。
尼 玛，充电器到手就是坏的，显示充电缺越充越少
机器还可以。就是钢化膜，皮套，耳机什么都不送。只有一个充电器。包装用的箱子太大了。里面的东西来回颠。差评。
这才买了才多久还就降价了，太不公平了吧。屏幕很模糊，拿在手上轻飘飘的，没有我侄女的好，她还是去年买的，也是京东，只是别的商家买的，因我当时着急给孩子下载课本作业，要不然都在那家买了。前两天我发现周边接口处都有裂缝，应该能管一年吧。我都在想是不是正品哦。虽然我不是苹果迷，看来为了孩子安全着想还真的只有去买苹果了
大黄屏客服还说啥最合理屏幕显示 第一次买华为 真是够了
给个差评，给个一星是给快递哥的！东西邮来里面连耳机都没有，就别说送东西了，垃圾
买个老人用的，一开始没关注，也没怎么用，关机了一周，18天后发现问题，但说超过退和换的时间！充电两个小时，只完成11%，充满后打开，12分钟后只剩58%的电！遇到这种问题，还是说不能换！严重怀疑京东给的是否新的平板！
一分给产品，荣耀的东西还是不错的。扣的4分给京东，头天下单，用了1000减50的东券，结果第二天收货时就给来了个1449的秒杀价，关键是还能再用卷。申请价保居然不批，说我用卷后价格没降，妈卖批，而且申请退货的话居然也不反我东卷，白白损失了50，买plus会员的钱全当喂狗了
分辨率太低，买的后悔了.
直接不能用，刚来点没反应，屏幕不能用
收到了，有点后悔，除了硬件升级之外，外观比x1丑太多了，无比丑的大黑边，崩溃中
一般，还没给赠品
京东描述带手机卡的分辨率是1920×1080，结果只有1280×800，多花这些钱不是为了能用手机卡，就冲着这个1080的分辨率来的，坑大了
刚拿到手 内存一半就没了 太坑了
就两字垃圾垃圾
收到就有瑕疵 非常不满意 也没退 可以用
返回键还占用屏幕一行，看起来特别不舒服，设计的太差了
屏幕的黑边是个败笔！希望以后能有显著改善 。拍照的清晰度不是很高！对饥饿销售坚决查评！！！
啥子烂电脑哟，用啥子都卡得不得了。劝各位不要买，我都是个例子，我不晓得他纳闷多好评是找了好多人来刷，买了绝对后悔
连个视频会员也不送给个差评
用到现在3个月，屏幕出现重影，以后不相信京东，什么店铺啊！ 差 差 。。。。给1个星为了给这个品论才能发表
一点都不满意 刚满10天 从40公分高的床掉下来手机屏幕都破了。这个型号的太水货了。下次不买这种手机了
豆腐渣。到手开机半天都不动，真是太垃圾了。头次用朋友账号购买。再也不上京东购物了
买了才2天就降价，让人极度不爽
不到一个月的时间，扬声器就坏了。用外音播放音乐断断续续的声音。主要是买回来后还没怎么用呢。一直放在包里。毕竟是新手机还买的保护壳。偶尔听听音乐。客服要求修，不到一个月就修。我只好呵呵哒了。买回来发现是2G版本的立刻无语了。因为官网上内存都是3G的。只是ROM不同，当时就买了16GROM回来，没想到是阉割版的。本想换3g的嫌麻烦，早知道就换了。现在还不给换。最差的一次网购体验。不想说太多了。就这质量。。。我现在真的怀疑京东的质量，京东的售后。。。一颗星都不想给。。。
刚买一星期就降价200元，价格保护还不支持，太无语了。
不是京东的问题，我对p9很失望！非常失望，买了三天的手机，玩个游戏卡了，我还能说什么？我真的想退货
用了两周，后相机镜头外面的玻璃片突然掉了。里面明显是用双面胶粘的，现在经常掉。客服还是零部件掉落不属于保修范围。真垃圾。买回来的时候除了纸盒子包装，里面没有任何的缓冲措施。
对产品很失望，一堆人，评论没一个中肯的，都是托儿吗！真是缺德，这样会误导人的！！！平板整体做工一般，点击反应慢，感觉点击完以后，会迟疑一下，流畅度也不好，耗电快！没皮套模式，没双击唤屏！不要说价格怎样，几百元的米手机都有！毕竟一千多块啊，感觉没比几百块的寨本强，后悔买它了，实话实说，不值！没看到性价比，并且本人第一次接触华为的东西，印象十分不好，以后不会再触碰华为的任何产品了，感觉不用心！
垃圾的一逼，不错的哦。。。
其他都好，就客服推来推去的踢皮球，是最差的体验，还不给我开纸质发票，第一次差评送给你了！！！
双11活动刚买的 就差一天12日就降*，京东自营 ，这叫啥事，问售后说以网站价格为准，京东也骗人，看看吧，以后的活动不可信 ，对京东失望了。
待机时间太短，不到一天就得充电，还时不时自动关机，不好
买的时候说做活动1 899，还没收到货就变成原价了1 799，然后申请保价，以有赠品为拒绝，再次进商品界面20 99，然后又是1 899。你们京东当消费者是**吗？东西马马虎虎吧，像素一般！要不是给家人买的，家人说算了绝对退货
数据线是坏的，充不了电，商家回复速度慢，态度不是很好，让人感觉没保障。
快递太慢，说好的第二天到，结果等了好几天，客服给的联系电话全是空号
分辨率真的不是一般的 现实效果差
亲们，这款手机千万别买，就是一垃圾，用了一个月，绑定银行账户绑定不了，短信发不出去，送去维修，别个说手机是个水货，虽然便宜，但确实是无良商家，差评！垃圾货！
买的时候说好了是3G运行内存16G内存买到手之后发现运行内存只有1.6G内存才10G 简直太坑，这样的情况商家你不表个态吗？以后都你这样做，生意店面早晚地黄
反映很慢
用了20天,此机经常自动锁屏,很烦.最不可接受的是有时没有下方回车标及主菜单三个图案,要重开机解决,想退货,不知能否换新机,软件须跟上啊
不好 昨天刚买就降价了，而且感觉不是新的被激活过的，连原包装膜都没有，什么都没有，不知道那么多好评是不是刷出来的失望。。。。心里一万个不爽打算退货
用不到一个月充电器充电就充不进去，真是垃圾，找客服没人搭理，超级无语！
垃圾，买给老爸的，才一个月老爸就说开不了机了
好差劲的手机
家里老妈用的 看看视频打打电话还行 别的就别指望了 最恶心连个闪光灯都没 反正就是下次不会买华为
纯误导性消费，12月11日显示参加双12活动，买机器送皮套，12日送到，包了个包裹，以为皮套在里面！拆开后没有，问客服，说没有活动！13号又来这一出，又买机器送皮套！差评，严重差评，一星给快递师傅，大冷天的，辛苦！
上网不是很快，有点卡
马了个比的，屏幕有黑点，垃圾货，退货还麻烦，真心服了，本来就很少在京东买东西，实在是对京东印象差极了，有问题找了这个又找那个，还找不到人，明明一个黑点那么清晰，还在那说请申请换货，然后问运费谁承担，然后说还要回去检测*个bi,千把块钱算送给你全家，给你全家送行了，谁买谁知道，真心火大，就没见过这样的，比云家的服务来说实在是差一大截！差的不是一点，下次不会再来京东买东西了，真几把烦，这么麻烦，到处下套子，祝早日倒闭！
不满意！我本来选的是金色的竟给我发个银色的！！！
不好买来好后悔玩游戏好卡差评。
平板在意料之中，但送货速度很是无语，5.9下的订单，发普通快递，从长沙到我这里一天就可以到，硬生生发来了邮政，今天才收货，以前都很相信京东的。但这次配货速度很失望。得知发的是邮政和客服聊天，把我当皮球一样，翻来覆去就一句话自己看物流信息，到了肯定会联系的！！！
很不满意，这是华为的品质吗？质量有严重缺陷，用了20来天，发现间歇性屏幕左下部分发暗，且同时伴有蜂鸣声，打客服电话提示我升级，可升级后情况依然。无奈让京东送去华为返修，居然检查说没问题，维修也仅仅升级了事。返修好用了两天，今天12月16日又出现同样故障。
狗屁品牌，手机经没信号。全是来电提醒，都维修了几次解决不了。
1888买的，转天有降价也不给保价，说是限购的不算，第一次差评！
真J8坑东西不送就算了，隔天就降了两百，呵呵能说什么？
真不怎么样，要是在实体店里我肯定不会买的
分辨率不高，同一张照片。完全看不清楚。
屏幕反应迟钝，怀疑是返修货。
说好的有赠品送！结果收到货什么都没有！就一个裸机！太让我失望了
失望，像素低，分辨率低，还经常死机照相的时候
非常不愉快的一次购物经历，京东自己送错货了，对于退换货还拖拖拉拉，一点诚意都没有，枉为大公司了，只想吐槽垃圾。
贴膜皮套什么都没送，买之前还说送，跟客服说完直接下单，到手就什么都没了，第一次京东给差评，分辨率就那么回事，王者荣耀最低效果不卡，中效果卡成翔，人多直接掉到20ping，给老年人看电影了
分辨率太差，还不如买ipad郁闷
11月8日下单11月11日快递才到。平板收到，外观好看，可是运行非常不让人满意，就是上个微信也卡得要死，非常容易闪退，我是第一次购买不知道怎么退货，否则早就申请退货了。还3G内存，64G内存，太卡了，什么东东！上个微信都卡死闪退，差差差！！！
这机子不行，玩个王者在英雄移动过程中居然加不了血，放不了技能，用着感觉不像多点触控。还特意买它玩王者的。差评！
充电超慢 边看边充还跟不上 差差差
买了送大外甥的，怕其它网上不靠谱特地跑京东来买，结果一个多礼拜就坏了，好失望，这么相信华为，结果……听筒一个礼拜就坏了，音量键调最大声音都小的不行…万万没想到质量这么脆弱
差评，谁买谁后悔。根本就没法用。卡的你心慌。我就当扔了。说了给发票，箱子打开就一个盒子，啥发票都没看到，退货还要扣300块钱发票钱，我去。坑太深了。建议大家别买。买了马上后悔……
买的最差的一个华为产品，屏幕一个大亮点，真是服了
不好不好,不好,不好,不好,不好不好......不好......不好......不好.....我是一个外国人...我在此提出昂达（ONDA）V919 Air双系统平板电脑 英特尔四核 2G 64G 黑金版......，但是这款平板电脑是非常糟糕的...我不能用它 10 天,USB 端口无法正常工作根本...现在我不能使用它...因为它现在不在上班...完全浪费钱......我建议大家请不要购买此产品......非常糟糕产品...本公司产品的耻辱......商品是否给力？快分享你的购买心得吧..商品是否给力？快分享你的购买心得吧~商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
什么垃圾玩意，冲不满电
一分钱一分货，说实话真是挺垃圾的，做工也差，按键都松动了，屏幕触摸也不灵敏，垃圾
无良商家，包装简单像假的。用起来又卡。比别人贵一百多我知道了说退差价却没退。希望大家不要上当受骗了
说好的赠品呢？难道只是挂到上面忽悠人的？还有发票也没有，不是说有电子发票吗？在哪呢？
太坑了 说是3G运行 手机到了之后 一看只有2G运行内存 实在是太没有良心了
这一次在京东上买东西被忽悠的团团转！才知道这么大个京东居然是这样对待消费者的，在线客服让给电话专员，投诉中心一次次串线，怎么都找不到投诉中心！那我就找12315.总可以吧，这个手机大家别买了，La ji 死！坑死人不偿命！
差评。盒子里没有膜。刚拿到就问客服结果不回话。第二天的客服硬要说盒子里有。不是膜的问题，是诚信。
第一次在京东买东西，坑的死，收货还没两天，就降价，说退差价，客服给我整整搞了半个小时，问你订单号问了三遍，最后给我说退京豆，擦，坑，以后还是XX吧，XX旗舰店也不会搞这么麻烦，这么坑，更无语的是，它退差价竟然搞个按我用**券之后的来退，坑死人，几十块钱搞个这么麻烦，最后还是不要了，大家要是怕麻烦就不要在京东上买了
背面的左上角居然裂开了！本来想退货，客服说要十五天，急着用，以后买个套遮丑吧！看来网上买手机还是有风险。
非常不满意，送货速度慢，包装又烂，而且买来只有手机充电线，其它的什么也没有，本人建议想买的人一定要先去实体店看看，不要去网上买，以免买来后悔，又不好退。本人亲自经理。
昨天才买，今天就降价了20，还白条免息，没个说法，也不补差，这样真的好吗？
奔着华为的品质来的，卖给老爸在老家用，结果用了不到两个月就出现耗电快，充电发烫的原因，现在等着寄回广州拿去售后点检查。
用了一个月内存就读取不了，垃圾
不好 而且刚买没多久就降价了 触屏不太准 而且什么都没有 套子跟膜啥都没有
这是我在京东最不开心的一次购物，先不说机器怎么样，从6月12号就开始关注这款平板了，开始1499元到6月17上午10点多1399买的，到了晚上8点降到1198，当时咨询在线客服说明天你拒收，钱退给你了再从新买，我一直很信任京东，也把1198的加入购物车了，今天早上在看这机器的时候就变成1399了，打电话给400他们说你1198元当时怎么不再买一个，现在没办法退钱了。等7天内如果再便宜了你再买，生成订单编号后再打电话申请退款。真的感觉自己被忽悠了！这颗星也是给快递员的
价格一再变化，屏幕的比例不协调，有点像大个的手机。买了之后价格又降了，很是无奈，直接退了买了诺基亚n1.觉得那款更好些
广告上说的赠送支架没有赠送。而且WiFi链接时不时无法连接网络。我其他的手机连接同时同样WiFi却没有任何问题。百度一下这款平板WiFi链接很多都有问题。不知道该怎么处理。?
垃圾手机，专程用了几天才来评价的。电池最多能用3个小时，无线网络接收不良，（自己装的10兆流量的就2手机用），手机反应慢死了！一个星都不想给
买了几天就降价200多，差评！本来觉得华为手机不错，这下让我伤心了。虽然我们公司楼上就是华为，但是我决定以后都不用华为了。
没想象的好，玩游戏的时候老自己关闭，超不爽，
垃圾京东，刚买完就降价，还不给补偿
商家好抠门 不送钢化膜 不送皮套
不想说太多，唉
一般般的
其他的还可以，就是照相太差了，跟几年前的手机都没办法比。
之前在京东买了个小蜜蜂，挂绳的地方一个月不到就断了，蓝牙耳机也没多久都出现问题。想着不值几个钱，没啥大碍就没有说啥。现在想想以后一定要学会维护自己的利益。
莫名其妙变黑户领不了券，马上卸载APP，注销账户，以后都跟京东说不见，滚蛋吧！！！！！！！
分辨率太低了
*元买的，刚下单就变成*元了，申请价格保护还拒绝了，京东太黑了
电池不经用，买了这么久才让评论
手机是不好用的，虽然说价钱不是太贵，质量上可以不过关，但是软件不能用谁能接受了，买回来不能用，真是太伤心，以前非常相信京东的，现在没有信心在购买别的东西了，欺骗消费者
一波三折，还真没想到，我认为质量很好的华为，发过来的就是有亮点的
不怎么样，用过的 退了！
平板才到手一个星期不到，屏幕就烧坏了，申请售后还被驳回了，失望
经换货后仍然有死屏现象，售后的解释是“与其说是质量问题，不如说是品质问题”，这个解释似乎也合理，只是听着很扎耳，难不成品质问题就该我们消费者买单吗?所有消费者都应该去选择苹果等高顿品牌吗???国产货呀，你让我们情何以堪？或许对于*元的国产机也就只有这样的效果，认栽！！！此评论仅供参考!
坑货 用没多久屏幕成这样了。
昨天到货*，欺骗消费者
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久
垃圾的很啊，卡的要命，后悔买了！待机时间就不用提了！
买了台问题机，经常什么信号都没，电话网络什么都没信号，砖头
刚买，连个耳机都没有。
只收到平板，64G卡不知在哪
对这个平板特别无语，拿回来用着先感觉还好，用着用着莫名其妙就告诉我机身内存不足，我就装了几个常用软件，然后想缓存一集电视剧看，就告诉我内存满了，然后删除啊清理啊什么的都不管用，只有恢复出厂设置！然后联系店家，又联系京东维修，他们是这个推脱那个推脱，最后到华为厂家了，厂家给一句处理不了！这妈的就是平板的质量问题，他给我来句处理不了！然后就给寄回来了，也就是折腾几天啥也没解决！有质量问题还不给解决！特别气氛啊！真的很无语！又过了十五天了，也没办法退货！
舅舅拿回老家用了一个多月，打电话就经常听不到声音！太让人失望了！
多年黄金用户，失望，要了好长时间发票，京东不给！气愤！！！！！！之后说给开的电子发票，还是个人的，郁闷！
太大了，且并没想象中那么好，拿来就升了N次级，且死过两次机，屏幕莫名其妙的就亮着，电量也不怎么像5000毫安的
买了两个*，，第三个买了*唉，京东真是……
差评，不想多说，说多是泪
刚开始用,运行还可以,但是电池用的太快,据说这个畅享6电池容量很大,我充满电就是偶尔看看微信，4个小时就耗电43%，对此很怀疑
今后再也不选京东了，麻痹刚买就降价，太不要脸了，机子卡的不行，谁买谁后悔，垃圾客服
买的时候立减100，刚买完没两天就立减200了。还捆绑销售一些没用的东西。。心情不美丽。手机不错，
手机不能充电第一次来京东卖部手机还不到一个月就出现问题了，运气这么好就被京东送了假货，关键是现在还不知道找谁处理，恨死你京东了，
1、我是双卡用户，没地方放外置卡，手机和电脑连接，大文件传输简直就是要命，不大的文件多的时候传输也是要命，太慢了！华为的很多双卡手机都是如此，为什么不支持双卡下的sd卡扩展？（32g和64g版本差很多钱，如果我理解为华为这么做就是为了赚钱，过分吗？）2、充电极慢。早上9点开始充电，下午3点的时候才充了90%。3、系统设计sb，比如：解锁的时候摁电源键，不应该是图形密码吗？可是X2不是；点开联系人，不应该是卡1、卡2拨电话加发短信吗？可是X2不是；接上电脑传输文件吧，可是需要打开USB调试，刚开始一直找不到，结果在电脑上搜索了半天。4、花粉社区不是为华为粉丝设计的吗？从见过这么慢的社区服务网站，打开一个新网页需要很久；资料完善之后，还需要在新新花粉板块发一个主题帖（成长任务之一），通过了，才能在别的版块发帖，可是前面的都通过了，奖励也给了，就是这个板块发不了主题帖，一直是“抱歉，您没有权限在该版块发帖”，这意味着永远是“新学乍练”！其它的，诸如“微信语音在熄屏时，不管是语音外放还是听筒接收，只要熄屏，后面的语音就不放了。”还是“照片效果连三星note1（水货）都比不上”，这都不重要了。
差评！买完降了*价格保护说不支持，机子买来就死机了1次，劝各位别买，准*了（京东真悲哀，*都不能打）
想退货也不行，装软件也装不上
我都没法说，服务太差了！！！！！因为着急买，特意通过两小时送达服务购买，结果根本没人送，还是我自己联系半天，都已经4小时了，客服告诉我因为配送超范围。我寄送市区，三环路。告诉我超范围，可能吗？要个服务范围也没给。真的很差，给你们送钱都不要。店大欺客啊，佩服。我想要个投诉电话也没有，订单就这样淹没了。我估计因为超时不收费了，所以就找个理由不给送了。真是奇葩。*两小时送达，非常非常不好，差差差！特意说一下，这个单子是我后来正常购买的，一如既往地好。感谢京东
一句讲晒，超差，我要退货
屏幕碎了，真心疼，我还以为是钢化膜碎了，揭开之后才发现是屏幕碎了，真的是屏幕碎了，华为屏幕这么垃圾。
逗比么？膜和机器不能一起送来，扯淡得很。
我头天买 第二天就降价100 而且咨询客服 还没人搭理 这也就算了 邮快递邮了8天 我真是醉了 非常郁闷的一次购物
不太好用
包装里面压根没有附送的乐视卡，被忽悠了，很烦躁
最近对京东越来越失望，真是越做越差了，除了配送有点儿效率，其它真没什么可选了，只要不是急用我基本不选京东了…作为一个资深会员，表示很忧桑…
严重鄙的视华为发这么次的产品， wifi版本都升级到007了 LET版本还是003
耗电太快，满电的，才聊5个小时微信就没电了。
评分低不是因为这个产品，而是你们京东的服务，之前买了你们一个吸氧机，现在坏了，你让我送到自提点去返修，你不来取就算了，但是你MD南充自提点的位置搬迁了，为什么不更新？电话换了也不更新！114查询也是老地址，你MD都搬迁1、2个月了你知道吗？打京东热线，除了卖产品选项，你有售后选项吗？有询问选项吗？有转人工吗？好不容易转了购买人工，问地址搬哪里去了，你MD叫我网页上查，你们这种服务和政府单位当年踢皮球有什么区别，垃圾京东！
手机非常不好，自动跳转。不支持微信，等等软件！！
反正一个月没到就扬声器出现问题，只能维修。维修这段时间怎么办是我要思考的问题
货已经收到，买了以后说没得货等了3天才发的货。在买的第三天降价了100块，货都没发就降价了。联系客服说给我申请价格保护，我说反正还没发货，我退了重新买过是一样的，她说不用。现在也没给我退回来100，说在申请中。在京东也消费接近3万了基本都是买的自营的，第一次这么失望。
机器有时候经常卡顿非常不好用！像素，分辨率，运行内存都很低。
摸着手感可以，就是下单时地址选错了，取消之后重新下单，就不送壳和膜了，联系客服一直推脱，也没有合理的解释
第一次差评，促销页面上写得清清楚楚，买平板送套子，然而，并没有套子。找客服。敷衍了事，居然说自己不知道这个活动，聊了几句就没声了，毫无服务态度可言。本来就是*块钱的事，显现出的是对消费者的欺骗与漠视。消费者就是弱势群体，除了给差评什么也做不了。
面临着等半个月也不一定能收到货的风险，京东客服被我打电话催了多次的情况下，手机终于收到货，在这里要批评一下京东客服，在线客服根本都不会理你反馈的情况，当你打电话给客服，他们只会回复你要等一个星期，结果却等了半个月，最后通过投诉途径他们才会帮你解决问题。手机性能很好，外观很好看，拍照很给力，不过用电挺快的，不玩游戏也要一天一充，系统占用差不多10g的内存，要做好心里准备
摄像头太差，拍出来的照片效果差到爆
这才多久？正常使用，一早醒来锁屏状态，触屏完全失灵，长按电源键只会重启，还是板砖一块。晚上回来，还是如此，无解。
不好，on,一点都不好
大骗子，比庞氏骗局还能骗，往我的家里寄一堆废铁走私品干嘛？机器就像是小作坊的次品，又没有赠品、发票、质保
垃圾！鸡肋！不值得购买！
刚入手就降价*不能申请降价保护，不爽
给长辈买的 物流配货用了3天 不是很满意，明明写的有货交完钱一看需要配货，京东买东西就是为了速度，干等了4天才到，很失望。
又不进去电。质量也不怎样了。才买几天就这样。
体验极差的一次购物！京东昆明库订单出库极其缓慢，而合作的EMS又是快递界的垃圾，昆明到大理300多公里，自己开车三四个小时到。而这个订单的包裹从昆明到大理竟然走了近六天，敢情是赶着马车送过来的？包装密封不严，打开后屏幕上一层灰，还以为是旧的呢！
太伤了 充电 和 用的时间一样 一天基本都是充起电在用
买的明明是壳膜套装，收到货连个毛都没有！是618生意太好了吧！
不满意第一次三天没发货，第二次一天到货用半个月后摄像头有塑料样东西，模糊，客服告知个人付款，唉支持国货真难
很大，也可以打电话。。。。。。。
差评，音量开到最大，房间有点声音就听不清晰，略质的垃圾
很不咋这么快就降价这是欺骗老客户啊……着还寻思再买一个，不是准备在买我都不知道降价了
手机送货速度有点慢，隔一天降了50元，京东限时价真不可信。
三月29日手机下单购买，3月30手机下单就降价100元，我申请差价补偿，客服说收到货后才能申请，也没说需要截图，31日收到货后要求补偿差价，客服说需要截图，商品价格已经调回。这不是逗人玩呢么。
这有个缺陷，就是分辨率。看优酷，有一种虚像。
质量不是很好，有点卡，手感也没有很好。分率也很低。给我的感觉就是这样子，实话实说
刚买后的第二天就开始送东地西了。难过哦难过/难过
客服真是不作为，买了后申请了价格保护，我第十一天过来看，价格降了100，申请退差价，结果说价格保七天，你们的保七天写在那里？我就问了如果申请了价格保护，你们七天内价格降了，会不会主动通知我，客服说没法通知，那你们京东的价格保护就是个摆设对吧，我们买了东西还的自己天天盯着价格，一旦自己没发现价格降了，你们京东就高兴了对吧，客户没发现降价，申请的价格保护没用到，哈哈又白赚了100？你们奖金又多了是不是！作为京东的砖石会员，我只能说一步步伴着你们走来，是对你们的信任，这次真的很失望，是时候说拜拜了，愿你们多赚一些这样昧心的钱，
八月三十日入手的财富版。拿到手看起来是全新机。不过在官网通过IMEI查询保修状态，竟然显示已经过保。京东你怎么解释？价格虽然平。*手机竟然没有保修？搁谁心里都不爽。一直都在京东购买数码家电产品。没想到这次购物体验太让人失望了。客服你也不用解释说都是全新原厂的。全新的机器会在官网查询显示已经过保？太让人恶心了。嫌麻烦，懒得退了。用坏为止。也不指望什么售后服务。以上说的全部已经上图。京东不让显示出来的话，我就呵呵了。
真的不推荐买，国产就是垃圾，内存是假的根本没有16G顶多3-----4G做过二手手机的都知道真显和假显是什么我就不多说了，我真怀疑这店卖的都是翻新机，价格比实体店还贵
没良心的京东！！！
我想问下，你们的维修部就是这样对待客户的产品的吗？早知道我还不如拿到当地的维修点维修！
订了一台收到货后与WIFI连接总是断开，后来联系客服换了一台后还是这样，无力了，懒得折腾了。已将扔那没动过了。
下单的时候明明看见有赠品，第二天到货发现什么都没有，要都不给！愤怒?！这个平板就是个大号的手机，相机就是个摆设，这像素直接没法用。华为的相机什么时候能好点啊?？分辨率是很高，一般的图片都显得模糊了，没有皮套就是不开心反正。。。。
将就用，反应迟钝
暂时还没问题 带电一般
用了21天内屏自动爆了，找售后居然说是人为的，不保修，第一天晚上还好好的，第二天开机就不行了，打售后电话说会跟进，到现在一个月了一个电话都没打过来，华为太不负责任了，给后面的人提个醒，别上当了，华为的产品真心买不得，垃圾
一分都不想给，货没到，就怎么显示签收了，货呢？
先不说东西如何。听说某大佬放话未来只会剩下顺丰和京东物流。我也顺便体验了下京东快递。6.18号下的单，6.24到的货，坐标南京。真的是好棒棒
这个平板就是一坨屎，从没见过这么烂的东西，三四百块的都比它强，同样网络，同样环境，同样距离，人家的连Wifi好好的，我的就是连不上，Wifi连上也上不了网，玩天龙八部快一个月，现在直接告诉我不兼容，屏幕旋转就是一个笑话功能，系统软件也是一坨屎！它除了顶着华为的名号，其它一无是处，不值得这点钱，后来者请慎重考虑！这么铺盖，为什么一定要给一颗星才能评价，这不是骗人吗？
买了一个月才过来评价，我不是水军，良心说不咋地，有重启现象，反应速度有卡顿，不是为了能插存储卡和otg，我不会买安卓的平板，挑了个大牌子，但很失望！开机充电充了一个小时一点也没变，忠告大家如果你不是和我一样就为了插个存储卡扩充内存，还是不要买！！
声音小，喇叭音质差，而且还不耐用，只是开个热点一天不玩。8点到下午8点就关机了！真的是悔到肠子都青了
极度差评，一星都不想给，没办法最低要求一星，用了不到一个月，返修要求一个月，问客服具体时间只会回复30天内，完全没法知道进度，丰常差劲的一次购物，我都马上砖石会员了，太失望．
在京东买了很多次东西第一次差评。实在差！分辨率太低。像素太差！触屏也不太好，网也不好。超级后悔。还要买的建议大家慎重！像我老公说的七百都花了为什么不加几百买个好的。后悔没听
买的时候看到是有赠品的，结果收到没有，还又降了价，客服说问下上面怎么处理，我领的券也没用上，结果一直没正面答复，等我决定退货重拍时才发现又恢复到*元，再到11那天更是一直缺货，总之我损失了*大元。很生气！
货收到了，非常遗憾，所承诺的一个也没兑现，只是一个裸机，什么也没有，包括耳机、高透贴摸，10件礼品套餐等。决定要退货了。
给老公买的，他不是很满意，包装简单，耳机不理想，凑合用吧！
对于这款手机我真心不想说什么，我只开王者荣耀，卡的慢动作，相信大家也知道王者荣耀最近很多人玩吧，进去游戏看见人就开始卡的不要不要的，而且。我刚用了一个月，一星都不值
这 东 不行 这就一次在这买东西 买的东西不啥的 还每天给你Q .Q弹幕 弹到你怀疑人生。这差评给J东 的
纵使*和*比京东便宜几十元，我还是因为信赖选择了京东自营，然而没想到就是“京东自营”也忽悠了我。
没用几天就黑屏开不了机了，买给老人家用的，真是无语。。。。。明显是二手机翻新的。。。叫我如何是好
默默的给个差评吧。真心用着不好使。竟然连个耳机也没有。裸机。发热也是挺严重。华为第一次用，没留下好印象
垃圾平板谁买谁后悔，才5个月现在开不机充不进去电
频繁重启，存在质量问题！！！
不咋滴！！！懒得说什么了
显视器有问题又不换货太无耻
刚过15天换货期就主板坏了，维修就是无尽的等待
反应慢 卡的一比
物流比承诺慢 赠品没送 这是京东承诺的服务吗 垃圾
什么也不送，差评
这个手机邮件邮寄的挺快的，手机暂时没发现问题，这是一次挺不爽的在京东购物的体验，第一次买的手机付款之前显示有货，付款以后就没货，等了好多天也没有人给我联系
宝贝不错，物流太慢，京东自营产品12月13日下单，12月16日才收到货，差评！希望提高物流速度。
垃圾的很，看个电视老是卡屏，没有后悔药吃。
不好用，太差了。
平板电脑边缘不平，贴膜有空气！已经贴了3张都是一样的效果！要求厂家给我个说法！
二月份买的，现在就各种问题，不插电就黑屏！按哪里都不管用！京东越来越不值得信赖了！才买个空调，四天了才来按，结果尺寸不合适，我还得自己出50运费让人取走，真是店大欺客了！恶心！
什么破玩意，已经坏了，京东说不是京东的自营的不受理，店铺客服说让问京东。京东大坑
流量卡都用不了，累
京东物流很快，手机用着还行，品质太差，屏幕盒和外壳不贴合有缝隙，俩指头一按就响，烦人的很， 钱的东西，也不想退换货麻烦
选的明明是壳膜套装，为什么没有配呢？客服也没有人回应
买了不到24小时降价，客服晚上营业时间就没人了，不参加价宝，满了也没赠，发票还没看到！以后再也不会上京东买了！！！
性能不好，电量续航太差
很卡，后悔买了，只能看电视
太卡了分辨率太低比手机还垃圾
手机不错。速度快，屏幕大，流畅。唯一的遗憾是不能双卡双待加SD卡。有个卡槽做成sim卡和SD卡二合一的，只能插一种。让我情何以堪。介绍明明是双卡双待加支持128G SD 卡。实际变成单卡加SD。这种脑残的设计我是该赞呢还是该＊呢。
不给送货却让自己去站点自提，包装差收到货外面都破了，平板连出厂贴膜都没有，平板外观全是指纹和别人用过的一样。特别是送货的服务特差，以后京东的信用都会坏在这样的人手里。现在平板开机用着还可以，就是心里不舒坦毕竟外观明显被别人用过了，也没有发票，以后真不能再相信京东了。后盖也没有入网许可证。送货不光是不给送通知也很晚，上午快递就到了，直到下午才通知。我对这样的服务真是无语了。
手机很烂，特别卡，手机充电器用一个半月就坏了，现在充电一个小时才能冲百分之一的电，电池也不耐用。
盒子外面脏兮兮，包装连个起泡膜都没有，还好里面没摔破，感觉像旧的一样，wifi功能不行，跟华为手机一样，没办法，这方面做的就是不如其他品牌，就图个价格吧
这是买的最不值的电子产品了 打电话声音完全听不清，还动不动就卡机死机现象，总之这机器没有发现什么优点，电池也不见得耐用，更 坑人的是我才刚买发现完全不想要了，给京东收回才*多元，郁闷都没有怎么用过2480的东西刚买就这个价收回 佩服他们真会赚钱呀
耳机都没有，真垃圾
华为的手机质量就这样的吗？这通话功能无法正常使用。相当郁闷，给其他想买的人做参考，谨慎啊！亏的都是自己的血汗钱啊
手机真垃圾，我都觉得是翻新机
套装里钢化玻璃膜是坏了，包装的应纸盒没坏，里边东西坏的彻底不能用，商家什么良心
首先说平板不支持电信4g通话失败，再者是屏幕有点发黄，东西一般，自己有个苹果Ipad一对比，两个不在一个档次上，建议高追求者，别买，买了后悔
不知道怎么回事，没电关机了，然后在充电就开不了机，
电池太不经用了，一天都用不上
没有送套套，只能给这个评价，不够贴心
另外，手机已经开始卡了 有时候电话拨不出去。咋办？
玩梦幻西游之类的回合制网游，电池只能续航5个小时左右。对于4800毫安容量的电池是不是有点短了。买过之后客服的那个态度那叫一个敷衍。客服态度差评！！
分辨率不够，刚买第二天就降价了，郁闷！
看着还行 就是不知道好不好用 快递太慢 下单一个礼拜才拿到
刚买下来就便宜几百块。操
垃圾，垃圾，用了一个月就开始不行了
老是卡机严重，系统还不能保持运行稳定，希望华为公司立即重视努力提高稳定性更强，质量更首先。
我也是秒杀里买的，为啥是*结果到手还没拆封，直接就降价到*有内存卡也是，*活动价，结果也变成*。。。你们这也太不保价了吧？还是说我直接退货重新下单呢。。。
购物车界面与结帐界面不一至，有欺骗顾客的行为
分辨率太低，规格参数里又不标明，换另一款也不行
国庆期间买的手机，刚俩月，现在手机不仅卡，而且简单的录个视频，手机就死机、发烫，现在对于华为也是呵呵哒。问客服，让自己找售后。。。。。
朋友们，我第一次给差评，这个分辨率极低，怀疑是不是正品，，大家千万别买，屏幕的分辨率太低了，屏幕塑料太薄了，而且塑料感特别强！千万别买，后悔死！！！
买了两天才打开，发现有划痕找客服退货说是我搞到的。当初说是全网通的手机店说不支持电信卡。只能说后悔买了，退货也退不了，希望大家以后网购需谨慎。像我这种情况就不好了！
一星给快递小哥的，入手没玩多长时间，正在玩游戏，触屏失控了，怎么玩？
京东的送货速度没得说，快递师傅也很好，但是商品的质量很让人堪忧，刚开机就发现有裂纹，客服电话告诉我这是厂商直接给你们发的货，为什么不在采购的时候进行检测，如果厂商给你们的是次货你们也一样发给买家吗？再进行退换货处理，这样的效率就是刘老板的意思？你耽误你自己的时间也就算了，你哪里来的权利耽误别人的时间。希望你们可以好好看下我的评论，这就为什么会有二手东的说法。
手机好卡，发货很慢等了好几天，手机好像用过的的
机器性能如何？昨天刚收到，装了很多应用，wifi下载很快。离开wifi就不给力了，2g手机数据开网页超级慢，半天打不开都熄屏了。另外说下手机信号，在下应用并使用的过程中，信号满格，待机一段时间后无信号，唔sim卡，仅限紧急通话，这样以后怎么接的到电话！！什么神奇的手机，不要叫手机了，做不好还玩这么多花样，欺骗消费者啊
买完不到半个月降价300，价格保护申请不过，理由是有赠品，建议大家买东西把赠品取消掉。
什么破东西老是卡，而且送快递的小哥服务态度也非常的不好，这一天把这个平板手机充满电还顶不了一天，一上午都顶不了，只能把人生中第一个差评给你们了
京东的物流很快两天就到了，不过第三天就出了问题，充了一天一夜的电都充不进，本来打算退货的给他们员工的手里说有一道划痕不能退，不能退就不退吧那就选择修反正买了也是为了玩，就等了几天让他们审核维修，几天过去了也寄回去了又发信息说返厂维修时间是10到30天，真妮玛晕啦，本来买电子产品为了玩这么的服务这样的进度还怎么能开心的玩耍，中国这是制定的什么网购维修服务不能接受要和发货一样快就好了
唉。。。。。。
垃圾的不行，简直浪费人民币
一分钱一分货，各位买家的评价没错，清晰度很差和像素很不好，也就只能卖这个价钱。
很客观的说，如果有准备入手这款平板的买家还是看看其他的吧，比如说苹果、小米什么的。说好的乐视会员根本不兑现，各种借口和理由……
这一颗星是死皮赖脸要的，也是看在送货速度和送货员的面子给的，包装很简单里面就是一个装平板的盒子，外面就一个箱子套上去，而且那天还下很大的雨，基本防水的都没有。画质很差，之前我有特意问过这方面的，客服说的天花乱坠的在加上看到有那么多好评所以就相信了，可是画质太差了，又问客服他说不能退了，还说屏幕大了有所影响，我说那人家还比较大寸的是不是卖不出了，比如电视，然后他说电视是站的远看的，总之那意思就是坚决不承认‘平板质量没问题’在京东上以前也买过两部手机，也没这样的，真是的?，太气人了！
再也不买京东的东西了，买完当天降价，垃圾，不退差价
虚假宣传，欺骗嫌疑：说好签收24小时内送60消费券，结果都80小时了，还不见踪影。客服还自执一辞。十分失望
差评，差评，差评！下单的时候有写赠送耳机，实际没有，还不给补发。差评！
到现在还没收到发票，你们是骗子吗？留了联系电话也没人和我联系。一万个不满意。
对京东很失望，所谓的赠品也只是一个幌子，过来什么都没有，一直在京东买东西，感觉好像知道女神被玷污一样，差劲的，客服，东西越来越不行了。对得起那些一直相信你的人吗？这样下去，相信也会慢慢消失的。
非常不满意，大型游戏根本玩不了
在京东买这么多次电器，这次让我大跌眼镜。还直营店居然买个翻新机。里面的闹钟都设置了好几个。新机有这样的？还是要去实体店买安全系数高些。
看视频，手按压边框会直接黑屏，好神奇的机器，差评吧，周围都说华为有多好了，看来对国货还是失望！
机子用起来有些卡，感觉与描述不符，续航能力有些差，反应有时候有延迟
平板不错，物流垃圾
送的很快，但是手机很垃圾 华为按键在里面，动不动按键就弹不出来了 你除了重启还能怎样？ 还有就是卡的一逼
对于京东的服务相当满意，应该给个好评，但对于华为这款平板简直是无语了，刚开机查看闪存3g的只剩1.5g能用，内存更离谱，显示共有10g,剩余8g可用，联系客服说这是正常的，被系统和预制软件占用了，要真是这样的话，那华为的技术太逊了！对于这个机子差评
东西一般，感觉没有想象中好，还有没有耳塞，只有一个手机
感觉并不是很好，只是拿来学习看视频跟图片文档什么的，谁知道连接cmccweb超级费劲，还连不上，让我这个在教室学习的人，很是难受呀?
就是一个大点的手机 大家都别买
你妹的，买了第二天做活动，也不会在面页提示下！纯坑人！
好评，这是一个隐藏在差评里的好评！不要问我为什么！
保价是形同虚设的吗？我也是网购多年的主顾了，刚买完接连两天活动，一是客服应该提醒我等待下活动购买，二是不要用各种理由逃避问题和责任。最终的解决仍是不满意。让我邮退回手机，已经使用了，又赶上假期出去旅游，邮回后是不是会因已使用又出现扣钱和新问题呢，总之就是买贵了东西，凡事还让你们牵着走。一个星都是多，只能差评。
这次购物是非常不满意，发来的钢化膜是残次品，上面有裂纹，跟京东客服和卖家客服都联系过，需要给予解决，但是两面客服都是推三阻四，京东客服让找卖家客服，卖家客服又让找售后客服，你们到底有多少个部门可以推，买的东西有问题你们做客服的都有责任第一时间给解决，卖家客服还爱答不理，懒得计较下去就差评让大家看看吧
华为P9 在充电时，金属后背漏电，有麻麻的感觉 以申请退货 现在京东不咋地啊 客服不说话 打电话没人接 服了
说的是高清视频连续播放11小时，可是三四个小时就没电了，不满意
服务大差了，手机也不好用，感觉不是正品
一个字不好就是不好
放音乐有一喇叭不响。。虽然这么买了已经很多天。要求换一台
六百的平板本来就没报多大希望，画质真的太渣，这都不要紧，我看中的是通话平板这一点，看重的是华为这牌子，没想到用了两周不到就死机开不了机了，完全没摔过没碰过！！！甚至没没过放或过充，充电的时候都不玩。莫名其妙就死机了，对京东太失望了
很差，比平板长出很多，
此店服务太差，手机买回来就有质量问题，退回去厂家又退回来，提醒大家不要在这家店买手机，这是购物以来最不满意的一次
店大欺客，物流慢，遇事推诿扯皮
信赖华为品牌，机子送给学生的，如果和步步高等学习机一样加入一些教育软件就好了，体验了一下，发现屏2测按压水波纹严重，TP表面容易残留指纹（送了保护膜），
不支持u盘，在产品介绍中也不写清楚，太坑人了，差评
皮套，耳机，膜，等等，，，，什么都没有送，就一个充电器，每次回家都要重新开关平板上的WF，才能连接上，不能自动连接，，音质可以，声音大
垃圾，到货就降价，系统又卡又慢，信号又差！请考虑！
像素还可以吧。
质量没有想象的好 尤其是卡 最主要的是没有宣传的那样省电，我的只能用一天，使用时间不超过5个小时，比宣传的差太远了，最多能上网聊微信5个小时不能再多了，还以为能用10个小时以上，宣传看视频都要10多个小时 很失望
太烂了，真怀疑是假货，用了不到一个月就经常无故没有铃声！
手机触屏不好，要去滑几次才打开手机，失望了
交过钱了客服就不理人.平板，平板感觉用电很快.充电很慢
速度好慢，送货的人也不给力
这是给京东第一个差评，没有大家说的手机壳，在产品介绍也没有说明不送，纯裸机。而且询问客服态度也挺强硬！手机倒是不错，希望以后不要有这样的欺骗，改善客服态度。
一颗星都不想给，买了不到一个月就出问题开不了机，去售后一个星期不到又开不了，还发出异响，没爱了
手机应该可以还没使用，可以给五星，but解释下：填写地址时显示该地区有货，可以送货上门。付款成功后到货为什么还要我跑1公里路去镇上拿？！
差评，耳机都不送
非常不满意，卡
分辨率太低了，准备退货，垃圾，千万不要买
我的没有耳机没有保护套，像素低，屏幕不清楚，后悔死了
购买要求开纸质的个人发票， 但送到后却是电子发票，
严重差评，刚买一晚上就降价。点都不说一声，找到客服，还不理人
东西没问题，但是说好的赠品呢？4样赠品只给了贴膜，其他3样都没有，问客服，称：下单时赠品无货，赠品不给补。我不在乎这点赠品，但感觉被忽悠了，不爽！其实没有赠品我也会买的，但总要讲点诚信吧。
没用几天，屏幕就破碎啦，什么质量啊，打死也不买了。我都怀疑是不是正品。
差，很差，特别差，用了一个月不到就出问题了，听筒有杂音，看电影和听歌特别明显！
产品太重了，人性化设计不到位，其他的都换可以所以给你1分，快递给5分
换回来2天手机后面有小两条划痕不知道是我弄的还是本来就有这都算了，开锁动作要重复滑才行，进入软件黑屏要注销再进，醉了，只能给差评
东西还行，发货速度让人气炸了，给客服打了七八遍电话，每次都是敷衍，说的次日送到，结果三天才到，下次不会再在京东上买东西了
不值这个价钱，是别人退货的产品，很明显是拆封过的，很不爽的一次购物
用了半月，差差差！分辨率太低，还经常死机！
真是太差，后悔买了，能退吗
只想说一个字，卡
真是气的不行！就两千不到的平板，至于把别人的退货又直接拿出来卖？你处理一下屏幕上的指纹也行啊？
不好电池太差了充满电待机不到一个月天
不错，物美价廉
一个字差，2个字好差，3个字非常差，4个字特别地差
太坑了吧！！昨天买的，今天就降￥*！京东垃圾！
系统极为垃圾，各种不方便，甚至不能按应用决定联网权限，负分
手机看着还是满意的 物流就不要说 说起来就火大 京东客服也感觉不要说了 一个个都是忽然
垃圾，，操作不流畅下载视频下载不了
太垃圾了了了
半月不到，屏就摔坏了，打电话话换屏最少六到七百，哭
为什么把卡放进这部新买的手机就打不了电话，也接通不了？为什么换别的手机就可以？这是为什么？
东西太差劲了 我买回来几天也没咋用 等我用的时候才发现老是跳屏 卡一下
运行太慢了，看个电影都卡，什么还都没有装哩，实在是太失望了，还不如几百块的手机里，这种东西，也只有用了才能知道缺点，用了吧就不能退了，扔一边了，浪费钱。
情人节活动买的，明明送16g内存卡，明明送平板支架！收到货后一样没有！问客服：查了这笔订单没有赠送活动！像素一般，反应速度一般！态度一般！凑合用吧！
垃圾，翻新机，卡死
货收到了，正如大家所说，手机不怎么的，怀疑是二手机，微信有人使用过。屏幕还有划痕，懒得退了。建议大家不要买了。
差评！太差，玩游戏两小时就没电。
京东买的苹果手机自打买了就一直有问题后来问题越来越严重，没办法京东申请售后了，从3月18日开始返厂，中间经历了四次连续返厂，每次15到20天，到现在我都没拿到手机，我要求第四次检测后如果有问题进行多维换新，结果京东和苹果售后没有跟我取得任何联系的情况下再次给维修了，并且过后还很强硬的告诉我苹果不支持中国的三包政策多维换新，在京东买苹果的后果就是手机去维修还得准备个老人机备用，现在还不让我在苹果订单那评论了，忘京东有苹果订单的朋友帮忙转发评论
买的32G的，首先，分辨率差，比我之前用的小米4的画质还要差。然后容易死机，没有下什么APP，也没有打开什么应用，动不动就死机，我怀疑我买了个假手机，不知道是不是因为32G的所以各方面都这么差劲呢？
不喜欢华为，这次买了也是失望，吹牛逼太大了
没收到赠品，没收到发票，找华为客服说查不到我的订单……伤心，下次多没有在京东买东西的欲望了，太欺负人了
垃圾，差评，差评，广告上可以看搜狐视频VIP大片，可实际根本看不了，联系客服多次，相互推诿，几天了都木有结果，京东商城售后维权太累，太难。
之前听身边的人都说华为好用，所以就给家里人买了一个，结果失望透了，连续换了两部手机都是有问题的，第一部网路会自动关掉，很慢非常不稳定，结果检测说主板问题，换了部全新的手机。第二部照相和摄像都是非常模糊，而且而且整个手机色度都不清，颜色也是怪怪的，现在第三部还在厂家没有发出，我真是不想说话，而且快递出去的东西，发票也没有快递回来给我们，配件耳机也是。而且第二次快递过来的手机像是被人用过的，软胶壳都套上了。
我用了一段时间再评价的，反应还行，就是手上网阅览网页真的好卡，还没有我之前*比魔方平板上网速度快呢！华为不敢恭维呀。
屏幕刚刚好，不错
这次买的华为没有之前的质量好了，多媒体音量好小，拍照不清晰
上午*下午*送蓝牙键盘，我只收到裸机，没有键盘，申请补发，客服让提供截图，难道我们每次下单都要防贼一样吗！
一星都多了，下单不到一星期降价2次，显示的赠品没有，卖家说地区不一样没有赠品，物流也不到门口，还叫出去接，门口修路了过不来，难道你比车体型还要大！提醒想入手的买家，下单前先咨询下地区吧?
垃圾手机，充满电待机时间5小时都没有！售后服务也垃圾，问他问题也是牛头不对马嘴，就是和你扯蛋
用3G上网经常掉线，失望的一次购物，便宜没好贸!
这个手机我也是醉了，竟然连钢化膜都贴不上，我严重怀疑是翻新机，明显凸了出来，要求换货，京东提供了预约的取件时间，但并没有按照约定时间取件，连电话也没有，真是无语，
J D做的越来越差了，下次应该去**了
怎么可以这样，看玩到一半就死机了。是我不会玩还是咋的，看两小时的电视就卡住不动了。京东你们确定没坑我吗？
手机外形还可以，价格贵也没东西送，而且耗电量太快了，只能用几个小时就没有了，完全不敢用手机听歌、看电视啊，难不成一买来电池就是坏的吗
屏幕分辨率差，没有国产小品牌性价比高，包装也是破的。。。无力吐槽。
买回来的新机里面有很多软件，不像买手机那样新机什么都没有，需要自己下载并且做系统，总觉得像是二手机，而且什么赠品都没有，最简单的膜都没有
内存16g的为什么只有10g多？用起来不好用，存储卡读不出来，差评，懒得换货退货了！扬声器的音质真的不敢恭维
什么的没送感觉很差劲
买之前问客服有耳机么？客服说有，收到货却没有，联系客服 他们解释说：本来就没有，是新来的客服弄错了，然后就不解决了，让我等着会上报，等了一周没结果。如果没有耳机我根本不会选这款，客服你明明说有。现在也没人管了
东西还没用不知道，相差一天，价格就差了*，客户沟通，可以退款，申请价保后，没通过，说是有赠品，2个订单都送赠品，为何不能价保？浪费我一个晚上，5,6个小时的沟通，可惜地址拍错了，否则退货，再拍！坑太深！
刚买完就便宜了一百多快，什么意思啊！就不能在京东买东西！
一般般，信号不是很稳定，显示wifi是满格，但是上网卡的很，还有屏幕不知什么原因突然变暗，过一会又自动好了，总之莫名其妙的小问题还不少。
差差差，问客服光叫发图片和维修网点叫送去维修，什么都决绝不了！和描述的不一样！不能分屏反应慢！也没有配送什么东西，别的网店都会送钢化贴膜皮套耳机，他们没有！还不退货！就是物流快！就给个差评
一般，就是屏幕反应点慢，懒得换了
就是一个大手机，分辨率不怎么样，给小朋友玩了！差差差
画面不清晰，跟手机没区别
买了两个，使用才两个多月，有一个发生屏幕无法操作，发回去告诉我进水，里面已经霉变。这理由，太牛逼！
很重，音质也不好，就一个充电器，啥都没有，这个东西，真心的不是很满意，客服服务态度极差。。。。要买的还是要慎重了。
盗版的用不到一个月屏幕就卡在那了卡死了不要买
物品一般，物流太烂！
买了好多手机，第一次碰到基本的屏保护膜都没有，不知道是不是人家退的货，买的不放心，刚出厂的时候不了能没有保护膜。用了在说吧，京东的东西也不放心了。
说好的乐视会员一年 送哪去了 差评
不知道为什么老是自己乱跳这也太坑了
非常小心的使用下机身严重弯曲！！售后不负责说是人为，再也不相信华为！！！
刚买第二天就降价，平板没有原始的屏保贴，只用过个胶袋装着，屏幕有印，严重怀疑不是新机，但因为急着用，退换麻烦，就不退了，以后买电器要考虑其他途径买，京东价钱升了，质量也下降了
才买两天，打王者荣耀就中途重启
买完不到12小时降价200,申请价格保护一堆借口就是不行,京东买东西第一次想退货,最差的一次购买经历,一星都不想给
快递到了派送，派送了两天，郁闷死了
超级慢的。好几天到的。不好用。
差评没商量，充电器都没有，找卖家推三阻四的，你们自己小心
京东真心太差啦！屏幕有划痕，不认真仔细看真的很难发现，摄像头的地方还有划渍，很崩溃啊！
屏幕经常卡到点不开APP
32g实际只有24g，超级坑爹！！！
本来就是给老人买来和外甥开视频用的以前用的是红米note老人说反应慢看不清字小，心思给换个大点的，屏大了分辨率反而更低了有点乌将就看吧像素也不高。老人倒是无所谓，1400真的不值，性价比有点低。
刚买了一周不到，降价*，不知道搞什么鬼，强烈要求退货
这个页面上显示的促销信息：“购本品类300元以上，订单签收后24小时内返60元平板保护类配件满减券”，其实送的是一张满50减20，和一张满99减40的优惠券。并且我在能够使用这两张优惠券的商品里找不到适用于这款M2平板的配件。并且根本不需要购买任何东西就可以在页面上随意领取优惠券。问京东客服这两张优惠券怎么用，客服也不正面回答。京东有忽悠消费者的嫌疑。
唉，买这个是确实后悔了，说是主要看视频的平板但是你解码能力确实是不敢恭维。那叫一个垃圾。MKV格式播放没声音。其他超清视频播放不出来，如果强制用自带视频播放器播放就会陷入无限黑屏又亮的死循环，必须重启，还有很多需要google play的游戏全不能玩。玩游戏也卡的要死，说是3g运存，但是体验确实不咋样。多开几个软件就卡的受不了。要是能退货我早退了。还是不能相信宣传参数呐！
连个耳机都没有，屏保也没有，也太无语了
好废的手机，不会再买了
一买就掉价，还什么都不送
这个是烂货，大家千万不要买
看电影分辨率不行，充电超级慢，一个上午只充了百分之五十的电。
简直不能再差，刚买到手就像是翻新机，操作起来特别卡，用了两个多月，突然自动关机，不能启动，手机特别热。以前对京东自营的信赖全无，验证了便宜没好货！差评！
总是卡机，死机，反应慢
看到很多晒图里都有耳机，自拍杆什么的，我这什么都没有，刚买了没多久就降价到849了。
快递太慢了，都没到手，就说签收了。我很不满意
屏幕两个底角不平，换了几张钢化膜贴上两个底角都是翘的，华为竟然是这样的做工，还不如买小米
开始觉得还行，但一个月不到估计喇叭坏了，只要出声就是极其刺耳的兹兹声，音量控制还失效。华为不应该出现这么差的产品啊
一次不愉快的网购，
不含保护膜,还需要自己买,效果尚未知
不好，不能起电板，掉水里了想起电板都不行
刚买几天就降价，真是让人不爽
才买了不到一周，真是无语了，各种触屏失灵，还间歇性的发作，快崩溃了都～上网一搜索，说触屏紊乱是华为手机的通病，这个手机要说优点，确实是大屏，拿着装13够炫，人多的时候从兜里拉出来确实拉风！说到底，就是个中看不中用花瓶而已！
骗子 掉价几十快 才买几天！
白屏亮斑 好垃圾啊
第一次买电器没有发票，而且在官网买的，差评
质量有问题，刚5天就黑屏
刚用，分辨率不是很高，摄像也不清楚，不知道怎么搞的
这次在京东购物太费心了，承诺在次天到达的商品，足足延迟了四天，客服承诺补偿的京豆又没兑现，太没信用，这次对京东严重失望！
东西不错，但是说好送的皮套却没有货，感觉不好。既然要送为什么要缺货。
屏幕质量太渣，分辨率屎一样
电板不耐用，有点卡
昨天买的，今天就降价！严重欺瞒消费者！更重要的手机有问题！喇叭有杂音，
我想知道为什么没有耳机。这是什么鬼。什么原因。请商家解释一下。
一早就收到货了，上周二开用，这周就发现手机开板后左边有一条条的竖条，才用几天就这样感觉不怎么好。本来手机买来是送给妈妈照相片的，现场在还是算了吧。
服务不好，强烈差评，有史以来京东购物最差的一次，最失望的一次，
京东买东西说好7天退货，15天换货，都是狗屁...买了个碎屏幕平板，因为送人的，趁活动优惠提前几天买了，拆开碎屏，客服说这不是它们责任...什么狗屁客服，叫我们自己华为网点修，不修就再买一个了，听了都想打人！算了，京东这种服务，900当打水漂，捐给京东这种无良企业！望后面买这种产品的人注意，简直*斗机！这种三无产品，无发票无保障无服务。差评！极差评
内存小了，想退货不知道了可给退
必须差评啊TAT！买完三天后就降价**，心里太不平衡了，快递也慢得屎，还让我骑车出去白跑一趟，话也说不清楚TAT
手机包装盒用胶带粘的不是原厂密封的！这就足以说明问题，外国品牌欺骗中国消费者我们不能忍，如今中国国产品牌都这样了。太让中国人心寒了，我们还怎么支持。华为你伤了中国人的心，挫了民族的魂
绝对不建议购买，买了刚一个星期，带着Pad套不小心摔了，显示器报废，这质量，不是一般二般的差！豆腐做的啊！
这是第一次接触华为产品（已前都是听说），刚用两个月就发现屏幕中间有一条蓝线，非常明显。心目中的华为形象降了一大截。到底是不是真货。
下单时候有赠品,结算的时候也显示.收到货了,赠品呢????没货就不给了.我就呵呵了
这个平板买来才知道没有给皮套配赠，网上写的是有皮套和贴膜。我给客服说了情况。客服说没有。那为什么网上用红字写的送专用皮套十专用贴膜2张？
不好用，有点卡卡的节奏，看电视也有点迷糊
差评差评！差评！没有发票！也没有乐视卡！差评！发了消息还不回复！
老年版平板，打开网页看个视频速度反正要比手机多等会，拍出的照片能反正跟清晰两字不沾边
客服太差了，买的时候有问必答，收到货后再也没人理了，都一天了还是没人！差评！有问题也没人处理了
商品介绍中显示有赠送两样物品，但实际只赠送一样，客服的理由是已经送完，且赠完为止！明显是有商业诈骗的行为！！赠完你还显示，这不是误导消费者吗？！！！
包装不满意，手机还不知道什么情况刚刚开始用，客服态度不好所以差评
平板有问题，充不了电，拔下充电器就没电，要退货了
**！一分都不想给！专门买来耍游戏的，玩游戏屏幕失灵，要使很大的劲才有反应，打王者荣耀气的要死，真想砸了它！我不是高级黑，我一直在京东买，基本没给过差评，但是这次这个屏幕！如果买去老年人用或者只是看电视听歌应该没好大问题，打游戏的就不要考虑了，浪费表情
屏幕感觉好差啊 华为越来越差了 我买的最高配置版本分辨率太差了 我对华为失去了信心 一分钱一分货我也懒得退货了…………………………………………
感觉很卡，适度，不够快，最不好的事，因子，声音，音质太差了
真心不咋地 买了屏幕是坏的 虽然是退货了 但是中间也隔了好多天 新机器 一充电屏幕立马失灵 华为的手机屏幕是通病 让人捉急啊
没有说明书，双卡就不能装SD卡。蒙人！
太小了，感觉比手机大不了多少。觉得很不好用。上当了。不好看。京东的包装更是敷衍。不想说。
手机打电话时噪声有点大，打电话给客服也说不出为啥有电流震荡的声音。京东连着两次买的东西都很失望
很不满意，手机发烫很严重。退货很麻烦，京东自营的都这么差劲
字体实在太小，网页字体还不能调，给老人买，有点失误了，耳机子插上不好使，问客服，不给回信，不太好
我买这个平板给老妈，为方便买的套装，首先单机价格1479， 选择套装后（包含钢化膜+保护套，这个后面再说）结算平板价格变为1499！因为我知道JD的送货速度，所以就没太在意，然后恼火的事情就来了，货送到后我发现10寸的钢化膜给我送了7寸的，我给客服说，这个不是我的原因造成的要求直接换货就可以了（因为老妈着急用），结果JD给我的结果让我自己退货，然后从新购买，我就说为什么这么麻烦（后来第三次协商之后才知道，他们是把商品放错了价格也写错了），经过3次协商都没有给我一个很好的解决，这会我妈已经出去玩了，钢化膜没有解决，无奈我只能退货，退货时看了一眼店里的这个型号的膜价格，我才知道JD为什么这么扭捏不给我换，原来，我买的钢化膜套餐价格是10块（套餐中的价格7寸的），实际7寸的单买19，10寸的价格35！我当时就找他们客服直接说这个情况，为什么你们的后台这么不服责任，他们又给我来了一个更生气的解释，说我们并没有这个套餐（平板+膜+壳），我说怎么可能，结果过去一看我购买的那个页面，那个选项被改成了平板+移动电源的套餐，我说你*6种套餐其中两个都是平板+移动电源的？最后给总客服打电话，多退京豆，只能退货！
这机子够无语的，才用几天屏幕就白一片要么就是条纹屏幕看不到，真心无语。
以后不要买京东东西了，服务太差劲了，刚买二十天内屏就坏了，联系客服不给换，也不给退，请大家以后不要相信京东了
从此以后再也不在京东买东西了！我还冲钻石会员，我去！给我的就是返厂货，心寒！
才用一天屏幕就有阴影了，不知道怎么回事。。
三月份买的，五月不到底就坏了，我还能说什么，相信国货真是呵呵呵
速度太慢了差评
送货太差，机子就这样吧，包装太浪！
知道6.18要降价，价格保护既然没用了。不合理差评！！
我觉得京东我都不会再买东西了，
结果就是，我花*京东买了一个坏的平板电脑，还不能退换，，，有种被强迫收货的感觉。
手机太卡了，不好用，怀疑翻新机，还不如我原来的P8，用了两个月太卡，不好用，听筒感应也不好，触屏不灵敏，有时候卡到你触很多次都不见得有反应，不如原来的老P8
手机给老爸在用。华为在乡下用信号点儿都不好。随时都打不通。联系客服。客服理都不理。简直是气人。老妈用的vivo手机都可以打通。就是打不通老爸的手机。华为朽货手机。
人家有送自拍杆？贴膜？还有耳机？为啥我什么都没有？？？机子烫手，本来天气就热，我都不想说啥了，手机感觉就这样了，并不是很牛，只能说一般一般……
买的这是什么垃圾啊，充满电放*
清晰度，分辨率特别低，看着字都是花的，比例也不协调，就一个土砖头，不值得推荐，邮寄回老家了，换货不方便啊
这次在京东上买手机是最大的错误，买个手机寄给父母，用了两天手机有问题，父母寄给我再去申请售后，时间超过了七天，只能维修或换货，中间联系京东的人都转了好几次电话才知道怎么解决，好不容易把手机寄回去换货，今天收到的手机还没开始检查质量，充电器这次又漏放了，以后绝对不会在京东上买手机，希望大家也谨慎考虑，手机不行，服务找不到人，真不知道这上面百分之96的好评是怎么来的。
卡死了，还经常死机
不带这样坑人的。网页上写好的内存16g拆开看了才发现只有11g。还有5g内存被你们吃了吗？而且还什么都不送点。屏幕贴膜也没有。一次失败的购物。
想退货，请亲们谨慎购买。太卡，语音也不知道为什么发不了。好气人，客服态度也不好
手机用了一个月后发现屏幕伤眼睛了，看了1分钟不到很刺痛.这是翻新机的通病。
发票迟迟不到，售后反应太慢。
切什么东西啊 用了一个月电板就不行了充不进去电了
差评啊，第一次遇到手机充电时把充电器爆了的，还好没烧起来，华为这质量很怀疑啊，才买不到两个月，希望能给个说法
还行吧，答应送的充电宝没送，差心评
华为的手机一般，价格比同级别的都贵。
机器发热,皮套说有没有,每次写的活动全没有,浪费别人时间.
是高清的吗骗人的，分辨率极低就比垃圾手机屏幕大了点。
卡的要死，虽然价位低，但也不至于这么卡吧！
一般，用了不到半个月就开始卡屏了，运行速度很慢，真心后悔，最好不要买，像素很差，谢谢
这个我真醉了，懒得说了，跟客服叨叨了好几天，死卡不能退，降价一百也不退。。一开始还很喜欢京东，公司买东西都在京东。以后买电子产品要掂量掂量了。想骂人。
平板连个基本保护膜都没有，包装太差劲。同事代取的也没有检查，屏上有道划痕。己更新程序，现在什么都说不清了。真郁闷，只能自认倒霉！谁要再买，一定要问清客服，收到后认真检查。
平板背面的出厂贴膜有气泡、灰尘、脏东西，明显是返厂维修的东西，有开箱视频为证。机器试用了几个小时，还不错，没大毛病。但是这事儿够恶心的，如果可以零分我肯定给！
连耳机都没有！！！！！垃圾！！！！！！！！！！
买回来觉得挺好用，充满电可以用很久，但是还没到一个月，里面的屏裂掉了，开不了机的，我滴个神，什么产品呀，这次的京东客服也让我很失望，不管什么是产品原因还是什么原因，只看了图片就是这个不在保修范围内，就这样不能修，还要自己直接去找华为的客服，7月份买的就这样完了。下次在京东买东西还是要注意，在京东还算是金牌会员，以后不敢买了！
我的平板总是死机，不知什么原因？这次购物对京东很失望
说好的本市当天送达 上面也表明了 结果还是隔了一天。送货员 态度很好。
右下角接口松动，，手一捏咯噔想，做工一般
这是最后一次在京东买东西，买一个手机一个多星期才到，地址还给我搞错了，客服也是太无语了，说话根本不在一个频道上，还有电话客服说话那态度，简直了、接了一次，后面都不想接了……我发誓以后绝不在京东买东西……
手机很喜欢，但第一次产生退货冲动，11日下单*元，12日货到后再上网一看，*元了，一星是给商家的销售行为的，这种价格变动让卖家很寒心。
像素差的要死
用了才一个月就有问题，实在很失望。会出现电话打不出去及来电无法接通的现象，客服说要不是4G信号的问题，要不就是卡的问题。好像我就是头一回用4G卡4G手机一样。剪卡也不是华为的手机在用，其他手机用这卡都2年多了也没有认机子的现象发生。
我不是来刷评价的，只是用事实说，WiFi接收能力不太行，轻微卡屏，像素一般，其实都没啥，主要是既然是电脑，联网能力不行，说啥都是扯哎～
昨天上午下单 说是下午送到 结果第二天送到 客服没用 第二天打电话给快递小哥 加价的提前送 糟糕的一次购物 失望
这次主要是对于物流方面不满意，京东“次日达”就是个笑话，大言不惭的写着，随心所欲的干着。
我就是冲着一个赠皮套买的，下单时可以看到订单里有赠品，到货了发现没有，再看订单也没有显示了，纯是玩技术手段，文字游戏，垃圾商家，赠不起就别说。
垃圾快递。。居然3天才送到，我地址距离你们服务点就几百米，居然不送货，，垃圾，差评。。。气氛，差评差评
我到货2天就降价*元！！！！退钱！！！！
差评是给送的乐视次元卡，见图，四月份买的，你京东送的卡激活截止日期是2017年3月31日。呵呵
没有耳机线。很不好的感觉
双十一时下的单体现为送皮套和钢化膜，到货后发现没有，客服告知需要在结算时另行领取，京东钻石会员第一次遇到这么奇葩的规定，只能差评了！商品使用后评价！
我就不说国产机的性能了 ，不知道被华为坑几次了 ，复制个东西到一半就断开连接 玩我呢 大品牌不要老做这样坑的事，做不好就不要再来坑中国人自己了
喇叭有问题，懒得换了
网络超差，无线都半天连不上，真晦气
一星都不想给，用了一个月来评论的今天突然就老是重启没几分钟就重启下，没买的建议还是别买了，我不是托，真的很失望打王者掉一天段位
屏幕不清晰 根本玩不玩成 要退款根本不行 还要一些要求 坑啊 不要买
之所以给1分，完全是给京东的。这么大的销售平台，言而无信，明明在销售页面写着送会员什么的，来了根本没有，问客服说，让点进去之后看有没有，说没有就是没有。既然没有，你写在销售页面误导消费者？？？？？！！！！！！！！！你还那么坦然的理直气壮的说就是没有，能怎么样的态度！！！！！京东，你这样欺骗的方式真的第一次让我失望 了，你不送没有关系，不要写出来宣传，你这样明目张胆的欺骗，你还要脸吗？你还要脸吗？你还要脸吗！！！！你不给个满意答复，就一直会投诉你客服到底！！！
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
才玩几天王者就开始卡了，差评
只给一星，为什么？？什么都不送，我都可以理解！平板电脑上连个原装膜都不贴，这也太抠了吧！叫我怎么用？？还要去去贴膜！华为你的服务也太周到了吧！哪怕是一张高清膜，值几快钱啊！！！
差评差评差评差评差评。玩王者荣耀，的朋友就不要买这个东西啦，**。多点触控不行，跑着跑着又往回跑，还放不出技能。我不乱评论，你们到华为的官方，大部分都是这样说。其他的还行，就是玩游戏，都不行他们都说是膜的问题，我换了，都不行希望大家不要买，买了你会后悔的那广告拍得那么好，多点触控的问题不是他的系统问题，就是它的质量问题自从买回来系统还没更新，就马上下载游戏，结果就是这样，更新系统了，还是这样子，大讨论上面大部分人都是这样说
不知道什么破机？之前用了二台华为，运行内存2G都比你什么955快？现在就卡机了？什么是个头呢？还有送个手机套盖后面会黑屏的？送个手机膜还不能够大？想问问商家这样手机好看吗？你会用吗？
充电时间久，充满后用不了2个小时又没电了，刚买不到15天降价*还不让退货。
这屏幕分辨率简直全成看视频在打马赛克，国产货，真信不过
在你家买个手机、耳塞都没有、差评
盒子里什么都没包，平板电脑直接放里面，配送员还得我主动打电话联系，还说找不到地方，箱子上面都压扁了，屏幕分辨率很差，看的眼睛疼，果断不用了，虽然便宜也*洋，看电影都难受。
昨天买的今天就降价，还不支持价格保护，恶心死！什么玩意儿啊！
刚买3天就降价，还不能保价，…………坑人！
手机可以。就是狗洞把我号给黑了。所以还不给我洗白白之前我会一直差评。
手机送来膜居然是贴好的！包装盒外面就一个华为的塑料胶带密封。打开机子试验了下还能用，但是关机或者重启后无限重启是什么鬼？！懒的退了，就升级了下系统，偶尔还会自动重启！综上，80%是别人退货，要么就是问题机子！
一个月不到既然坏掉，开不了机，一分钱一分货，再也不用国产机
晚上买的第二天就降价了*元，联系客服态度很不耐烦的态度！！！2年前在京东买也碰到了同样的问题，客服非常耐心的给解决了，京东现在是怎么了？！！！
收到货屏幕是坏的，而且我看没有超过7天包退的时间范围，，就先找的商品客服，商品客服让我找京东客服，找了京东客服，京东客服又要我找商品客服，，结果就是屏幕不在三包范围内，不能退，不能换，也不帮修，，，，
买来用来看视频的，又买了一个128g的内存卡，下载好电视剧一会文件丢失重新下载，然后格式化，又显示内存卡坏了，好吧不用内存卡了，直接本地下载也一样动不动文件丢失请重新下载，现在有赠品了，之前毛都没有，第一次给差评，差评！！！
差评不是黑，主要是想给目前想买的人看的。
系统有bug，接完电话挂掉之后死机，无响应！
不是很灵敏。但是运行还比较顺畅。
一般，早知道买苹果啦，才相差600块钱，后悔
我晕死，昨天买的799，今天就降价到699，一下降了100，这不坑人吗？特级差评。差评。
分辨率实在太垃圾 买了后悔
用了两个多月下来就不行了，反应慢，触屏不灵，不需要按屏幕就乱跳。买得真不值得感觉被坑了。就打这几个字的评语就花了快十分钟了！垃圾直接报废处理。写这条评语现在花了15分钟了！打字乱蹦字出来实在无语?
买给妈妈用的，说好的发票结果没有开，一直没收到，联系客服没有用一直说开了，但问题是我没收到，里里外外都翻遍了，这点让我很不爽
不理想，屏幕不清晰，是买给女儿的，买错了浪费
还没收到货就降价了 什么情况？不带这样的吧 在京东买了那么多的东西 这次居然这么坑人
宝贝还好吧 但服务态度好差 收到货后发现没有发票 联系客服也不理会 如果我东西出了问题我找谁去 太失望了
破玩意没法用，分辨率相当的底，看一会眼镜疼死了。便宜没好货
快递员态度太差，我们要求开机验货，京东快递直接说只要外包装是好的就行，然后就走了，外包装好的不能证明里面就一定是好的吧，万一里面屏碎了全谁的，只能说京东快递服务完全没有宣传的那么好，稀烂！
才用了不到半个月，充电中屏就裂了，本身平板就有暗伤。。。联系客服叫我去售后维修，给家里老人买的，家里那边根本就没有维修点好吧？ 现在还能凑合用，呵呵，吃一堑长一智吧，一直挺信任京东的，现在就不说了，慎买，慎买！
2016年11月23日买的到2017年1月11日手机无法接打电话频上显示仅紧急呼叫急死人烦死人真耽误事这产品不行
有点卡不大好用
质量确实不怎么样，不到三个月就坏了，返修还不知道什么时候去了？
刚买就降价，差的还不少，不想多说，差评
屏幕不清楚，分辨率太低
严重差评，态度一点不好，没买的时候，问很快就回了，买了过后问什么都不回，留言也不回，这是第一次在京东买东西，严重的失去信心了，也不会再有下次了。
愚人节刚过，我之前用的华为M1就抽筋了，屏幕乱晃动，有截屏视频为证。M1是在2014年8月30日买的，刚还一年半。M2相比M1，优点如下：1、音质一反M1的纤弱，音色健康洪亮，三频均衡，配合飞利浦P9X蓝牙音响(电影《赤道》中的那一款)好听耐听，满意；2、屏幕升级到了1200P，细腻了很多，283ppi的分辨率虽说不上惊艳，但也属上乘，屏幕也镀上了一层膜，手感有了很大的提升。3、运行内存提升到了3G。不足：屏幕分辨率、内存都提升了，电池续航自然也就短了。至于操作系统，有些方便了，有些则不那么方便了，比如一键静音就没有M1方便。总体而言M2比M1还是有较大进步的。
百分之一万差评，妈的！膜都不给贴一下，一点服务也没有。
先说京东送货速度，付款以后立马把赠品给我送来了，平板等好久才送来，天天催~ 每天客服都说需要1周左右~~~ 再说这个平板，拍照效果实在对不起这个价位，不是一般的差，照片和实际物体颜色差距很大，如果拍照满分5分的话只能打1分；音响效果可以，可以打5分；再说使用上，下载了一个蛇蛇大作战，如果没有连网的情况下，你打开了这个游戏，就会提示没有连网，“确定”按扭，然后因为它没有返回或者退出键，一直在一个重新连网，确定 这个按扭这里，无法退出游戏，这真的太傻了，我给这功能设计打1分！总体上，这个价位买M3，真不如去买个mini2，这款华为平板真心不好！！
机器6.18买的,9.19号就坏了,开不了机
手机还可以。。送个手机套不行吗！太小气！
有史以来遇到最垃圾的客服，半个小时没回话。去你个屌的
显示器有问题，这次的X2还一个样，啥应用都是只有取消键，确定键显示不出来，还得盲点！
拿到手一个月，今天居然好长时间开不了机了。唉
简直无语了，居然发一个用过的给我，还是4月份就用过的，麻烦发一个用过的你还是刷哈机嘛，我不晓得京东你们要搞啥子，你们到底还想不想好好做生意，1千多块钱还是不是啥小钱，不是几块钱的事情，你们能不能认真负责一点
质量实在不咋地，刚买了两天就天天死机，什么软件也没有安装，真是够了
真的太垃圾了，屏幕不太灵敏，本来原先用华为手机觉得质量很好才买的，不过这平板质量太差了，差评吧
充电插孔接触不良，问客服没人管，态度不行
1颗星都闲多
完全被骗，妈的，拍的时候明明是在m3
我已经无语了，昨天买的1488，今天立马1299，本来很开心一次购物现在恶心的要死，京东，你让我以后怎么还在你这里买东西，伤一次，就够了
我玩王者荣耀移动时不能放技能，客服告诉我是第三方软件的问题，玩消消乐的时候还卡顿，我买这个就是为玩游戏的 游戏都不能玩 买这个有啥用
包裹拿到手时箱子角已破洞，没有这么大的箱子硬要把pad塞进去，就不能拿个大一点的箱子吗！！我不知道是在快递过程中包装破损还是因为箱子太小挤压破损，但是拿到包裹时我真是气的不要不要的！！
该怎么说呢？机器不错，对的起这个价格，分辨率略低，运行有时候会微卡，妈妈用也不影响，还有就是感觉emui系统对平板某些部分细节做的不好，字体大小等小问题。总之对机器还是非常满意的。但是问题就出来我最相信的快递上，因为是要送妈妈的生日礼物，所以才选的京东。平时上午都能送到，就那天送了一天，就一个绥化市，货站离送货地点就隔一条街送一天我也是无语了，诚心跟我过不去啊！所以必须给最差的评价，但我必须要说的是，机器很好，很满意，唯一不满意的就是快递。
一般般。
电脑还行 给我的是旧的，反映慢...........刚刚在别的地方下单，搞成8寸的了
连一个皮套活着钢化膜都没有送，真行！
手机性价比超低，我觉得声音非常小，问问怎么弄，说是老年人耳朵不好使啊！要求发票，现在都糊弄，华为已经不如之前了！最喜欢糊弄老年人，以为老人智商低，这样的商家注定走不了长远的！无壳子，无屏保，三无产品，怎么弄，糊弄!
东西是不错，但是物流就是不给力，严重影响了我对华为商品的追求
一般般，不好，差评
垃圾，刚买就降价！质量差上网速度慢
差评，售后服务一点都不好！！！！！
屏幕很模糊 不喜欢 第一次差评
最初我也以为是老人不会用乱点声音 振动 无声的三态切换的原因， 后来才发现是系统原因
忽略东西好坏，京东现在钱不少收，服务很烂！
太卡了，找客服不解决
非常不好，送的贴膜大小都不合适。机器也很慢，显示很不清楚。能看到明显色点
坑。昨天刚买，今天就降价。差评
不好，刚买完第二天就降价了
太差劲了连个膜都没有坑人啊便宜没好货
昨天刚买的今天就降价了，虽然钱不多但是降价好像有很多次了，像素渣渣，打开百度的时候有的画面也模糊，这价格也就这样了，机身很轻，不知道用一段时间以后什么样
垃圾发货又慢。
这个太卡了，骁龙616还不如骁龙615呢
屏有点问题。
刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价
物流6天才到，没发票，没顶针
拿回来用了两周 感觉差太多 毕竟800的货 玩个手游 玩一半 屏幕就点不动了 非要关闭屏幕重新解锁 都有点想摔了的冲动
这颗星不是给你京东，也不是给邮政，自己看图，就这服务能长久？脑袋是进水了还是装的大便?，找啥快递不行非得找邮政？
垃圾京东！假货京东！翻新机卖的京东！没有清理干净的垃圾京东！大家快来看看你眼中的京东！
买回来一天，机子一点不好，分辨率太差，拿着手感也不好。想退货客服不给退货，真是一次糟糕的网购。真够坑人的，什么玩意，以后再也不在这网购了，买一次坑一次。
此平板的华为应用市场居然不能自动安装app， 我买了5个华为手机了， 第一次遇到这么差的ROM就出货
其它还好，就是2G的通话，上网网速太慢，不好
差评，东西没送到家里，只送到乡里，快递太不负责。
一般，京东物流真慢，买了都快三天了才到，到了以后开箱一看，盒子都被摔的不行了，一看就是在运输过程中没有轻拿轻放，这可是数码产品，不是你们京东快递手里的球，顺便扔来扔去的，客户的东西要学会：轻！拿！轻！放！无语啊，一点也不为用户着想
我的订单10982438747，下单时间2015.11.5 10:16:28，刚买了5天不到就从*元降价了，下单立减*元，京东，你们真它吗流氓啊你们！京东的客服你还真有脸跟我要什么截图啊！你心虚啊？怪不得我第5天来找你们退还差价你们一直不搭理，一直不回话，暗地里调回了价格才搭理人，然后恬着脸来问我要截图！京东你们真特么草蛋呢你们。发表评价还必须给你们选个好话的，勉强给你们个心得：软件多。你们真的恶心
今天刚到的平板，开机好慢，充电太慢了，用电好快，是拆封用过的平板
一般，非常一般
买了之后我就后悔了！垃圾
外包装交代被切开，包装已经打开，产品是否调换需要确认！
这是我第一次差评，真的很生气很生气很生气。首先，是冲着有个前评价送耳机的活动，还有京东快递快，才在这里*平板，然后快递说是次日到，实际收到的时候已经一周了，我还参加个毛线送耳机活动？奉劝大家一句，如果在大城市，快递比较快，尽量*也*不过人家送一堆东西。然后，再说这个快递问题，包装非常简陋，平板直接放在外包装盒子里，到手上的时候包装已经各种破损，可见运输过程中，平板一直在包装盒里面一直震，里面元件什么的松动了，以后会有什么问题，能用多久还不知道呢。
速度很慢，大家慎买！
最恶心的就是华为的客服，严重怀疑这个所谓的官方旗舰店！应该是假冒的！上周五6月9号买的新手机，用不了十分钟就发烫，坚持到今天第三天，怎么用怎么烫！反馈给客服，客服说请不要在高温下使用手机？难道我有毛病一边烧火烤手机一边用手机让他发烫？使用手机还要放冰箱冷藏才能不发烫？这回复真是可笑！这种态度太让人气氛了，要么随便你怎么说客服就发个表情给你，要么你再说客服就说你去检测下？要不寄回来修吧！连七天的退换服务都没有，怎么说就这样了，一个手机烫人新机让你修考虑过消费者的心里没有？这个官方店肯定是假的！客服太过恶心！华为的售后太过恶心！建议大家还是在店里买，这里买手机，好坏全拼运气！还要受垃圾客服的气！不截图了，看了评论说这个店会删图，不知道会不会删评论！
安卓系统5.0，刚到手就开手机没找到智能摇控。以为是系统问题，升到7.0还是没有，百度结果是p9不支持红外线，我只想说有这么坑吗？加个红外线要几块钱？五年不用安卓机了，就是见华为好，技术好，才买一台玩玩，现在真想丢了去。设计的是不是脑，残？这么强大的功能都敢丢。还是等诺基亚9出来用回我的诺基亚算了
平板很好用，但是京东太坑人了，双十一之前这款平板还能用*新人优惠券，还送保护壳，到双十一凌晨买的平板就不能用新人优惠券了，也没有保护壳了，双十一比平时还贵，差！差！差！
分辨率果然如大家说的不行啊，全是颗粒感。买来就是追剧的，下超清的看上去只能勉强是高清。充电真的慢，5分钟充一个电，这也就算了，耗电也太快了吧，3到4分钟一个电，这还怎么玩？收到货打开看上去像是别人的退货的。本来想买小米的，就是唯一一个不能接受，看电影黑边太大了，所以才买了这个。说真的，很后悔。早知道分期买苹果平板了。对了，我是劵后969入的，一分钱一分货吧。不推荐买。
京东我对你很是无语啊！能有个价格保护么？？？买没几天就降了200？？垃圾！！！
M3视频音效都很好，第一次给京东差评，已支付的订单上写明了送钢化膜，结果第二天订单变成无赠品了，客服解释说抢购没成功，不想送就不要放在在商品页吧，没必要这么骗人
第一张是我以前买的华为，第二三张是这次买的华为，都是4+64G，没法说，希望解释一下么客服一直认为我在无理取闹。服务态度真是够了
客服全都不在线，没买的时候怎么都在呢！
买来充电器就不能用，给同事帮忙订的，他嫌退货麻烦，自己又掏钱到店里买个充电器，快递什么的都还不错，货物差评
差评，买回来不到20天，昨晚开不了机，充不进去电，什么玩意，客服也没人理，平时玩的时候屏幕不灵敏，像素还差。
买错了不能用卡的；后悔
选错了发票，点击成了电子发票，想更改为纸质发票，不给换，服务态度差，给差评~！
不太好，充电一会手机就很热，手机屏幕也不平，懒得退了
一点都不好用，屏幕看起来比较模糊。用着用着经常出问题，买东西以来最差的体验
太垃圾了，二天不到又降了*，这肯定差评，京东配送只送了二分之一件，还去京东站才找到另一部分。
优享版 Wifi 平板的亮点在于wifi信号上的强势，可是实际测试的结果不如几百元的手机信能让人失望。商家坑die呐？看实测现场照片（不同时间拍摄）。
不好用！超级难用
东西可以，就是说话和放屁一样
可以用垃圾形容，是冲着华为和荣耀品牌买的，用了几天就开始超多流氓APP自行安装，有一些还在占据桌面无法删除，恢复出厂设置，情况依然没有改善，更恶劣的是经常自行关机重启。还不如几百元的山寨机，强烈建议不要买
反应有点慢其它都还行
刚买几天就降价了 我劲！！！ 京东 。。。。扣你三星
当时购买的说是有赠品，MD根本就没有，我就一直忍到现在。
差评！没有发票，手机壳也没送，联系客服想问问怎么回事，结果联系了两天都没人搭理我，我真也是服了。
差得很，返修都不回复！！！！大家注意了
反应迟钝，屏幕有时候没反应，经常死机，没发票
烫得不行了，我知道你们这帮龟孙子不给换的，所以我也不打算换了
手机反应一般，有事卡顿，目前还出现经常闪退，无语了！
本想父亲节给父亲买个平板送他，结果打开包装，看到屏幕上有污迹和划痕，显然不是新的，当即要求换货，结果售后说拿回去检测，如果机器没问题还是要返还回来，我换货不是质量问题，而是用过的机器给我，京东有没有那么不讲理哦，简直太郁闷了！！！
垃圾中的战斗机，劝大家最好别买，我的亲身经历，这款平板根本玩不了游戏，画质超垃圾
送的内存卡没用、竟然没有、分辨率真心一般。
手机像素太差劲了拍的照片模糊的不得了！
用起来卡的很，而且系统优化不敢有些字只能显示一般
坑，不想在京东买东西了，什么优惠套装，结果特么尺寸都不一样，是误导消费者吗
靠才过了半个月便宜*京东你这是故意欺负我？不要回头客了？我天天上京东你就这样搞？气愤伤心一下便宜*的太离谱以后不上京东了
速度极慢，M3就在乌鲁木齐库，发到霍尔果斯用了三天多。更为可笑的是，下单后系统提示：预计十天送达
给个中肯的评价 虽然电池不太大但这个价钱这个配置的确非常给力 可是有个致命的问题 这个屏幕太差了 不仅我自己感觉 家里人同样反应看了这个平板太费眼了 看一小时视频眼睛就很难受了（护眼模式根本没用） 看小屏手机都没有这么费眼 后来查上网查了下居然是是天马屏 果然一分钱一分货 买个平板的目的就是想看视频的离的远点稍微保护下眼睛 结果碰见这么个破屏 对华为真无语了
没有内存卡！！！醉了！！！！说什么送完即止！！！！再见！！！！没下次
京东自营买的第二个手机，老爸之前的摔坏了，这次还换了个牌子，两个手机都是有严重的屏幕色温暖屏现象，手机设置调到最冷都没用！这个还在实体店看过才来买的的！虽然手机价格只要1000多，现在京东买的又是这种情况！真的无语！
4月1日下单购买。使用一个月多点。从5月7日开始，手机发热，有烫手感觉。这个手机只用来打电话，发短信。。还安装了一个微信（微信基本不用）。第一次买华为。感觉很次
说实话真的没有之前我在实体店买的华为x1好，这部还是华为x2呢。总感觉速度很慢，会卡顿，本想换或退的，但是无奈回老家了。也不知道是不是人家退回来的机子然后又再重新发给我的。
垃圾货 大家千万不要买
手机很垃圾，连个梦幻西游都玩不了，真特么垃圾，
这款手机和模型机差不多，水货
可怕！网评说包装差，我还不太确定。现在可以肯定:没有包装！上图: 就这么来的！京东你要闹哪样！气愤！在京东买货至今，首个差评！这颗星给京东包装！！！试用如有损坏，必将坚决维权！
什么破玩意，明明5G还说8G，5G我也忍了，最可恨的是存储连接不上电脑，管理个文件可能还用软件，我买个平板不是让你考验我智商的，你想累死我是不是！！！
垃圾手机
买了不到一个月外音就坏了
没办法，就是想给差评。质量什么的都好，没什么毛病，但就是任性，给差评！
刚回来的板子一直登不上华为帐号，询问客服就把问题推到电话客服那，然后关了我的客服窗口再也点不开了！京东华为让我太失望了！
一直用华为的手机 平板虽然只要1000 但是也没想会垃圾到这种程度 垃圾中的战斗机 分辨率超低，老人用都嫌反应慢，建议大家不要买，我是买了就放假了不方便退，哎！！！！第一次网购给差评，真是太失望了。
不满意屏幕不清晰，相机拍的照片跟200万像素有的一拼充电慢，一星给快递，退款审批中
快递真的不想吐槽了，包装烂了就不说了，盒子里连个泡沫都不舍得放，就这样一路颠簸过来，小两千的东西也敢扔到门卫那就走，
买了2个月黑屏了，说是屏坏了要换新的，一直用华为手机感觉不错，没想到平板这么差。
别的还行。就是玩手游会卡屏。退换申请提交了一直没回呢。
商品本身不错，而且这小东西其实也不值钱，但京东这种行为非常让人气愤！！提醒大家！！
刚打开，手机里面好多图片都是2015年6月份的，，，翻新机？？？？
京东包装方面不能优化吗？那么大个箱子什么都不给放，不怕平板摔坏？
17号下单，说的是19号可以收到，结果一个礼拜知道才收到快递，差评
快递送到后！我开箱，把手机相关软件都装好了，再通话，发展听筒没有声音，真是郁闷，退货。快递还没有来取！这次，点子低，新机器居然有问题！郁闷，郁闷
这个屏幕，真的是无与伦比的脆弱…买了不到一个月，大概三周的样子，一碰就碎。只是从床头柜上滑下去，地毯上而已，竟然碎了。 找客服要求换屏幕，客服说，收钱，610…必须跟电池一起换。妈啊，2000块的手机，额外三分之一的钱换屏幕，而且才一个月啊…
客服态度太差。
产品好垃圾，网络连接不了，还不换货，不按国家三包政策，
刚买了没多久就很卡，卡的要死不知道什么鬼，很失望
不好 反应迟钝 而且保护膜都不送 包装简陋
穿越火线玩不了，也不知道是不支持多点触控的原因还是屏幕大的原因，反正是玩不了，待机一般吧，原来有个三星的10寸的感觉大小差了很多，其实相比其他功能也差了很多，尤其是清晰度，选择大字体根本就是模糊了，图便宜将就吧
不是说16G吗，怎么我看我的存储量只有11.27，客服竟然要我恢复出厂设置，我买的是新啊。请给我个满意的答复。
平板用了一天还可以.就是物流太差劲了.慢不说.还不送到位.包装盒子里面没有垫的.我拿的时候.盒子还破了.平板一块.我还要自己去买皮套和贴膜.感觉很不好.
差评！！！闪退严重！！！而且分辨率太低了！！！画面发黄！！！！
我选的是套装的 只给发了一个裸机 上当了 买的时候注意吧
买回来充电口有划痕，充电线半天才能拔下来，真服了
**！！！上面竟然有别人的微信，害得我妈妈不能登陆自己的**！太缺得了！严重鄙视！
没用两天就坏了，换了一部没几天又是坏。很糟心的一样购买！！！
一分钱一分货！送快递的兄弟态度差！
快递慢的和爬一样，和平时京东真的不一样
一星都不想给，明明18号就到了，21号才送过来。本来申请退款了，还是给送过来了。
用了不到一个月充电插口坏了
用着还可以，但是做工很差，用了没多长时间，边边角角的塑胶部分已经开始裂了，很不满意
不满意，下载的高清视屏播放的时候只有标清水准，一点不清楚，画质太差了，送了OTG数据线没有用不能外接U盘
非常不满意的一次购物，拍的时候明明显示有送平板套，但是配送过来却没有，咨询客服说没有赠送，刷新进去果然已经显示没有赠送了，第二天再次打开这个链接，还是有赠送的，真搞不懂到底是怎样对待消费者的，要送就送，不送就别写上去
一开机就提示升级,现在一个多小时还没有升级完成,此机不支持电信卡,本想买M3青春版,但M3青春版的CPU和分辨率没有M3好,显示0619送到货但20号才送到,没有皮套要另外买花了*不怎么好.另外又买了128G内存卡花了差不多*,此机如果全网通就完美了!
618之前几天买的，**，也不退差价，差评
刚买不到一周就降价**元，还不给补差价，什么信用度，第一次感觉京东这么不靠谱，今天才20号，我14号下的订单，感觉像是被坑了，而且手机电池也太小了
给叔叔买的，不知道好不好
我不明白我10月15日买的平板里面怎么会有2016年1月10日的照片，一直听信京东自营的，太让人失望了！！！
不知道为何这个平板玩coc cr手游我人就在路由器旁边 Wi-Fi信号时断时续 郁闷
太烂了，刚拿到手，SIM一插就拔不出来了，用户体检 直接负 ， 要求换货，还推来推去的。 用户体验负， 京东 服务你懂的，半天不反应。
昨天买今天降价，要求退差价。要不就退货？
开机运行后，出现花屏；又一次很不愉快的购物经历；很无语。京东的质量越来越没保证了。。。。
平板兼手机两者合用,触度速快、系统流畅、屏幕清晰、华为平板我是第二次买了。信得过。
最不满意的一次购物，前一天买的，第二天就降价了，且还不能申请价格保护。比其它商城，贵了一百多元，真坑。
买了不到一个礼拜开不开机，去售后拆机，工作人员发现里面排线腐蚀，有进水痕迹，触点应该发亮，现实发乌，而且有2点本来是白色变为红色，明显进水痕迹。我想请你们解释一下，你们买给我们的产品质量哪去了。因为进水原因配件还要自己花钱购买。你们是在做生意还是坑顾客啊？
然后然后机子做工太粗糙，分辨率特别差，还不如300-400的机器，用一会眼睛就不舒服。
设备一拿到，就一半显示不了。当场当京东快递人员，送带回去。然后我就跟踪状态。现在设备还没有看到。单子已经完成了。客服各种说辞，没有问题，帮我处理。什么玩意也不知道！
差评 懒得退了 像素真不是一般的渣
收到货了，物流送错地方迟了一天，以后长点心吧
最糟心的一次购物，以前从来都没有过
非常不好的一次体验，包装太简陋了。都没有任何密封的包装。又懒得退了。
质量一般
我买的第一部华为荣耀X2，用了一年，手机充点坏了，找京东售后，我打了2次电话没结果，后来客户联系我，转接了2次，让我等技术人员给我联系。第2天，所谓的技术人员3句2句就说像物理导致的损害不负责修理，说没有华为资质，好高大上的理由呀？请问你看到手机了吗？就下定论，那1年保修期到底包什么？玩文字游戏呢？
手机功能说明不详存在忽悠
手机非常差，使用一段时间才知道。华为的手机是那么差。屏幕显示不好。照相效果非常差。最要命的是听音乐的音质那么烂。比国产手机任何一个品牌都差。垃圾！
不是写16G吗？我收到的11G。
一直相信京东，可是这次太让我失望了。平板送过来了开机后就自动关机了蓝屏无语了。冲电了也开不开
昨晚下单一台今天到货见图片 箱子里连起码的泡沫都没有 这就是京东！令人发指！老客户你们就是这么对待的？最后一次 我发誓 滚吧 京东！
用了一周就坏了 拿去售后维修 说里面有个件进水都生锈了 妈的 我就纳闷了 你说进水了 难道水就让那一个件生锈 其他的没事 就几天时间 绣的有那么快吗 都说网上翻新手机多 唉 现在我信了
京东自营也是翻新机，我真的服气了，打开格子屏幕上就有痕迹，喇叭处和后盖接缝处，明显是松动的，真是气人，亏了我这么信任京东自营，早知道去*买了
快递太慢，下载文件太慢了，不好用。
东西现在都没到，昨天就给我确认收货了？？？？？？京东在搞什么名堂。
买手机不给耳塞是不是耍流氓行为
莫名把我订单取消，遇到问题就把责任往顾客身上推，我也不指望你给我售后了，无条件差评。
看电影都卡，无语
屏保很花。不知道是什么原因。感觉跟荣耀x1差很远。连普通发票都没有。怀疑不是正品。
赠品皮套没有，现在又有了。屏幕真心小，宽宽的黑边
垃圾，不想多说，以后所有的华为产品，一律不用，二十天不到就无法充电，需要换主板，我要呵呵了
明明标注16g内存，发现只有10g！别告诉我系统占6个g！
用了不到两个月就不能开机了 什么鬼机器 还自营
说实话非常怀疑，手机居然没有塑封，这是直接不对的
财富版就是因为带一个东方财富的app，但是小心别随便开机，否则vip特权就没有了。手机没有说明，华为拉吉
慢慢慢，不好用，分辨率低
早上下单，上午就加送一个耳机，跟客服说，不给我送，生气！同一个上午都标准不一样，实在不抗跌，心理不舒服！
不好，很多东西无法用，京东越来越差
还算不错，送的配件少了，又不给退点钱，膜本身就很脏
说送的耳机也没有，说的返利也没有，今天刚收到。不要轻信他们客服，说到的做不到。还不知道质量怎么样。
买来贴膜的时候看见屏幕上有条划痕，但感觉不影响使用。退换又要好长时间，将就吧。
差评。昨天刚买的，这个平板的顶配，可什么赠品都没有，连个屏贴膜都没有，很窝心的是今天就有三种赠品，如果过了几天也就算了，可只隔几个小时就这么大变化，客服回应也很生硬，一副居高的口气，所以这次购物让我很不快，似乎在购物还在购运气。
售后服务真周差开个发票要给你废话半天
不好，屏幕画面不清晰，音质还差。等等。总之来说就是差、
气死了，居然是翻新机以后再也不到网上买了，
背面不平。凹凸不平。。。。。
去他妹呢，卡的要死！
质量真不行，用了两个月手机弯了！
买的时候是1.8.8.8，才8天就降到1.6.9.9。7天价保，就这个理由，差评。
买了不到半个月就降价*hellip;…气人啊！！！
保护膜没有，皮套没有，太一般了
卡卡卡，看电视卡，超慢。
自带的音乐不能播放，问客服说账号没登，登了也不行，又说使用第三方软件，酷狗可以，接着问自带的为什么不行，就发不出去信息了。是给我拉黑了吗？
本人在2015年11月5日买的，11月6日收到的。回家再网站上一查保修到2016年7月4日截止。本来新机器保修一年，可这才保修8个月。这说明手机在7月份已经被激活了。卖的是个二手的。打售后告诉我以发票为主，那要这么说我2年后买个一磨一样的，用2年后的发票保修现在这个也可以被？最后售后干脆告诉我给退货。京东就这态度啊，被发现了就退货，发现不了就便宜了。真的店大欺客
只能使用配置的Type-C线进行充电而无法读写数据比如通讯录，部分功能隐藏且难以使用。
VIP会员卡不可以用 气死我了
价格贵， 价格贵， 价格贵， 价格贵， 价格贵，
买了没两天就降价，差了五百！在京东买了这么多次东西，真够坑！要求解释
不送壳膜 因为京东自营有保障才买的。屏幕大了分辨率就不咋样了 有点后悔！
不知道什么原因，华为买的都是裸机，没什么都没得送。连裸机也没贴膜的，保护套也没有，充电宝也没有，保护膜也没有。既然还连耳机都没有。本来支持国产的，但真的什么都没有感觉跟VIVO手机比差太多了。新手机嘛，肯定要保护好一点了。
亮点，手指所指位置亮场和周围不一致！
东西好不好还不清楚，但是京东说第一天拍下第二天到，结果第三天都没消息，联系卖家说只是回答参数问题，打电话客服却只有电脑语音来忽悠我，最后没办法只能网上查物流地址自己去拿，拿来的快递包装都是坏的，连报纸之类的东西都没垫！！！从买到自己去拿，中间连个人都没联系到，全是电脑编程在忽悠我，不知道赚的钱是不是人在用，京东太让我失望了！！！
东西是假货，卡机不算 音质特差 像素也垃圾 一厘米的距离 拍出来的效果 结果是 模糊不清 字母都看不清是什么，要求退货吧！客服说帮忙联系，可到现在都没人搭理，我也是最最了了。
不好用…平板还没到手呢就开始赠保护膜了
平板到没什么问题，我在京东买的华为手机音量键有问题，15天以内我寄回去，不同意换只能修，还要修1个月，还不如早点叫我自己去本地售后修，表示很愤怒所以没评论的都给了中评，抱歉
手感不错
作为京东金牌会员，第一次吐槽下。在产品宣传页以及在加入购物车后都显示有几项的赠品可以赠送，等到订单确认以及付款后，赠品项一个都没有了，都消失掉了。不得不说这个套路深的。虽然不是冲着赠品去的，也没多少钱，但是店铺的这种后台把赠品自动移除的做法令人反感。请各位消费者注意。
商家真搞笑，明明充电器盒里有放耳机的位置，但是非要把耳机拿出去搞好评前50名送耳机，真有点意思！凭这一点我也不给你好评。
手机盒没有塑封膜和防伪封标，充电器也没有包装，最主要的是没有使用说明书。手机还能用，也懒得换了。
大家千万不要买这个，才买回来就总是卡死了，截图都不行 ，总是要关机重启，找客服直接把你推给售后，简直无语了，
没有收到就显示签收了，害我白等一天，快递说因为电话没打通，，，，没打通就签收么，打不通就不能再打一个，客服只是让等，拆开包装后，上有一个指纹，不知道是不是新的，对京东刮目相看了
刚买没几天就不能使了！使用频率还不高呢！就是放在店里摆着给客户偶尔看看图！居然连这么起码的简单要求都满足不了！超级差评！这么支持国产品牌结果令我很失望！没给过这么差的评价！还没几天触屏就不能用了！还间歇性的自动重启！输密码都输不了！指纹识别进去之后就没有之后了！什么都操作不了！联系客户也没什么建设性意见！只有等有时间自己去找售后了！以前很支持京东自营！失望了！除了产品外其他的都挺好
用了几天才来评价的 ，京东真是够了，第二次充电数据线就用不了了，说什么给我30的卷再买根，答应了可以抵运费，还是收了我运费，然后就没有然后了。这第二根数据线能不能用还另说呢！而且充电超级慢，没5/6个小时就甭想 了。
手机充满电一天下来也没玩就接了几个电话手机几乎就没电了，找卖家卖家不给处理说什么你不用的时候就把应用管了，请问一天下来都没玩卖家你懂啥意思吗？不是发票丢了直接就退货了，这种卖家没有良心专坑消费者，望其他朋友注意下
对产品真心怀疑，什么质量啊！新买的手机扬声器就是坏的
不用华为应用市场下载的软件都安装不了，恶心真恶心，我花钱买的东西我还做不了主，
不好不好不好，真的不好，上当
第一次在京东买东西不满意，左上角透光，申请了退货不知道有没有人来收货！！以后不会再来京东买东西了！
很不幸，收到包裹时已有破损，包裹中有平板电脑，黑米移动卡，发票，京东广告一张，但是，没有畅读卡和腾讯视频卡，正在咨询客服。。。。。。。
快递送货速度值得称赞，服务也好。拿到平板开始适用。首先8寸的屏边框很宽，细长的屏，体验非常差。显示效果当然比起iPad mini要差太多了，用过了ipad再来用这个屏简直就是垃圾，怎么看怎么不舒服不协调。触摸的效果更是差，精确度和流畅度也就算是还有这个功能，体验就别提了。说是3G的内存，装完必要软件，开机内存就剩下700多M，系统流畅度很差好。 买这么个垃圾还不如去买个iPad mini好用，华为的垃圾货还真是不敢碰。
几个星期后开机有些卡顿
太不诚信了，下单2天就降价*，咨询客服，先踢皮球丶后无人理彩，太忙垃圾了
今天刚到，适了一下午，屏幕清晰度很差劲，速度一般，耗电量一般
手机套子也没有，分辨率超级底.很差劲........................................
网购以来让我最失望的一次，手机是买给妈妈的，因为离着远，直接寄到了妈妈家，老人眼花，直到我去妈妈家才发现手机上有这样一道蓝线，我找客服，客服说过了15天只能保修，我说要退货或换货，中国属一属二的牌子一开机就能看到的这么严重的质量问题，质检都不检查吗？怎么能上市卖给消费者！客服说需要寄回看是手机本身质量问题，还是人为破坏。随即派了快递人员拿回去，之后检测说手机的问题，需要换很多件！我想问问，这是新手机吗？这是华为直营店吗？售后维修一天给我至少打一个到两个电话，让我抓紧时间处理，是维修还是寄回，我明确告诉他，我不要寄回，我要退货。维修说我只管修，到昨天下午六点半，如果系统上再没有更新其他处理，维修的说他只能修好给寄回！我联系京东客服，还是一样的说专员会联系我，然后就是今天下午接到了专员的电话，之后又说48小时内会有人联系我，今天晚上，接到短信，修了的手机已经快递回来的途中！这么坑人的华为公司，还天天呼吁要支持国产，你们算什么公司？商品没有质检就可以上市，专门卖向老年人市场，欺负老人眼神不好看不出来，无良商家，太缺德了，我已经投诉315，维修人员录音我已经留存！
质量一般般，网速太慢，卡卡卡
首先其他的不说，就刚买回来就已经是有音量健是坏的，可惜的是我太信任华为了，那时没发现，就已经把包装给扔了，否则绝对退货
关于物流：纸箱太大，pad来回颠，第二天到的。关于配件：没有贴膜没有保护套，收货之后看了眼竟然开始赠送配件！！！关于商品：个别点位反映有点慢，不怎么习惯。
最开始买的时候为了等128，开始没货，后面没分类了，结果我买了32的，这倒好，现在128的又出来了，你要知道我另外买了个599的耳机。。。真是坑
特意用了一段时间再来评价，颜值过关，配置不错，还有指纹识别，满以为会超过期望，但是我失望了，屏幕确实如网上大家所说，素质偏低，2K屏有个毛用，反应拖拉，看着真的容易眼睛难受，屏幕对平板来说最重要，所以差评，华为总是这样忽悠人，失望
为什么我的平板老是自己黑屏，按一下开机键才好。怎么回事？
假货，才一个星期不到语音输入用不了，屏幕不灵，呵呵了
二手的机子 电池不抗用 太坑了
屏幕渣的一塌糊涂,后来了解实体店800可以拿
专门买来打王者荣耀的，超级郁闷，英雄不能边走边打，走的时候不能A也不能用技能，上官网论坛M3版块查了发现竟然是通病，后悔死，如果你也买来打王者荣耀的话请慎重
买了三个华为手机，这次最差，以前的电池能用两三天，这次的居然一天都用不到，怀疑是别人退货的。差评
卡的要*，不知道好评怎么来的。还是特价买的都这样。
京东的购物体验特别垃圾，珍爱生命，远离京东。
赠品呢？包呢？买了就没了？？这么欺骗人不好吧！
一般！一般！
很不好，这值*吗！屏幕摸着特不舒服，辨析度也特不好，华为手机还不错，怎么平板这么差？是正品吗
不送货上门垃圾垃圾垃圾
屏幕分辨率不高 很一般
差评，严重差评，6月17日上午下单，提示下午三点到七点间送货，等啊等啊，一查物流，居然在平谷区，然而我写的地址是昌平区，打电话给客服，回复是耐心等待，18日下午送达，18日上午的物流信息依然在平谷，最终19日上午才送到，这是买来送爸爸的父亲节礼物呀，居然错过了父亲节才收到，打电话问还不承认自己送货送错了，严重差评
快递真垃圾，什么东西，打电话含说不来了，简直不负责任
手机买回来玩游戏登录显示是人家用过的登录号码简直无语，而且老是死机哎开始以为不熟机用习惯就会好点，用了两个月感觉越来越差，本来是送老公的手机还被埋怨，这摆明是人家用过的二手机，想不到一直信任的京东都卖这样的货出来。这几千块钱的东西下次还是不敢在网上买了，还是去实体店有保证放心点
前天买的今天还没寄到呢就降价*元，其实*块钱没什么，但就是心里别扭。
假的，买回来根本用不了，还老坏，拿去修，人家说是二手机用过的，然后翻修过得。这京东怎么这样啊！还怎么敢让人相信了以后。一直以为京东买电器，手机什么的最信得过，这次搞得我再也不相信京东了，估计我家人也不相信了。
这次购物必须给差评，第一部拿来没到十天就出现闪屏黑屏现象还好没过15天选择换货，第二部到手没用一天 开最大声听音乐没听完几首歌突然就变得最小声（锁屏没动手机的情况下），开锁之后又变回原先音量。第二部出现问题后果断退货！不知道是荣耀的手机质量就这样还是你们京东在卖问题机？还是我最近运气好中大奖？ 再加*买的还没到双十一呢你就卖999了 ，一星给你们的售后吧， 7天包退15天包换还是做的到滴，前提是你的有足够的时间从换货到退款前后花了十天时间，还好是因为之前手机太卡正常的还能使用………
为什么安装的应用总是闪退？？？怎么处理，到底手机有什么问题？
有点扯，一直用这次有点遗憾
大家千万不要相信，太垃圾了，买不到一个月就坏了，真太坑人了，垃圾垃圾垃圾
虽然*元特价抢的， 看包装严重怀疑是二手机！很不开心……
触点有些触点不灵，屏幕边缘有破损，送货员走后才开封，结果屏幕边缘有破损，而且打字时反应有点慢，我想换货，又不知道怎么操作！
以后京东配送再不通知收货就拒收你们的东西了，什么电话讯息都没有，就显示订单完成了，京东配送的东西丢保安室就完事了吗？便宜的东西这样做，手机这种贵重物品也这样做，你们很忙吗？
拿到手第一感觉就是塑料外壳，不是说是金属机身吗？感觉骗我
当我发现这个问题的时候已经过了15天，不能换，只能修！客服推荐我去附近实体店修，买来没用几次就给我换了个屏幕！
第一天799抢不到，第二天899随便买，第三天799随便买，你属孙猴子的啊
机子非常耗电而且充电很慢，几个小时都充不满。
想给它不得星，收到平板后发现平板像素差的不行，看个图片很模糊，就收起来准备退货，但是售后收到货说是耳机孔进水了，我也是醉了，收到都没用怎么会进水呢？除非是收到就这样，看来在京东上买东西也得找专业人员验一下，最好就是以后不买华为的东西，后悔啊
质量相当差，非常水！才用一两个月，充电差点导致爆炸，充电器及手机插口都烧坏烧黑了，以后再也不敢买华为了！
看到说有四件赠品，收到的只是一部裸机，膜都没贴一张，跟客服联系推来推去，居然说赠品全部赠完了，打京东客服四次都没打通，对京东好失望。
差评，送的会员卡是过期的，说退货还要扣除会员卡价值的100多元钱，送的东西不兑现还要扣钱，真把自己当中国移动了，劝大家不要购买！差评
平板本身不错，待机时间，使用时间都还可以。分辨率也挺不错的。
本来打算给5星的，今天一看价格 晕菜
还好吧，像素低，屏幕滑动看起来眼花
太令人失望了，把系统升到醉新的以后不停的黑屏，打着游戏也黑屏
垃圾，充电缓慢，待机哪来的500多小时，骗子
要不是要一星才可以评价，我一星都不会给，什么垃圾
华为的手机真的是越来越宣传大于实用了。手机拍照完全没有宣传的好。感觉那个所谓的大光圈完全是软件合成的结果。最可恨的是买了不到半个月手机居然主板坏了。保存了十几年的联系人数据全部丢失。上一款华为荣耀6也出现过SD卡数据丢失的情况。这个绝对是最后一次买华为生产定位手机了。
连个耳机都没有
这个板。低亮度屏幕会闪亮。京东好华为客服解决方案相反还原系统和升级。没用的说。坐等换机。要不行就是通病。
狗屁垃圾！！！！
拍照效果很差，不清晰。。。。。。。
王八客服，问的问题，几天没人回答，售后有问题都不知找谁。这样的服务，应该会很快关门
这次京东购物一点都不满意，很难现象的到京东的物流，延迟收货两天，物流信息不更新，让我天天打客服，现在的京东时效让我怀疑
受不了，我不知道是别人用过了还是怎么的，自动下载安装软件，还老跳屏幕，自动点来点去，很失望的一次购物
差评，什么东西都不送，卖家太抠门了，质量也不好
送的保护套四角全部开裂，才用一个月左右，大家自己看
京东就是不行，才用几天扬声器就坏一个，后面的朋友们，想买谨慎啊！
收到货之后跟我之前看到的心里有点落差，除了一个冲电器什么东西都没送，连电话卡都扦不了。
京东？让我又一次“惊讶”了！屏幕上居然有指纹，京东啊京东你们用过了也要把指纹擦干净好吧！！！上帝保佑你们这包装能不能稍微好点，买你们东西到现在，每次的包装都搞的跟垃圾堆捡的一样，别说怪快递，你们发货就是一大问题，下到时候说了当天，下单以后拖到第二天！
说说平板本身，之前用的ipad 4 16G,用了好几年还不错，但受限于苹果的扩展性，准备换1个新的，买之前纠结过ipad、小米3和这款M3，新iPad价格是降下来了，但屏幕、音质都降了，pro的价格依然高高在上，小米3缺货，而且7.9寸跟之前的9.7寸相差太大，怕不习惯，于是选择了M3，手里有闲置下来的32G SD卡，也刚好利用起来，实际到手后做工、音质、显示效果都符合预期，不打大型游戏，对性能也没有太大的要求，普通看视频、上网、购物、电子书等应用没有问题，外观工艺上现在国货也不比外国货差（技术、创新上确实还差些，同质化严重），所以在性能、价格相差不大的情况下还是很乐意购买国货的，现在刚开始用2天，希望华为不要过几天就打我脸~
垃圾中的战斗机 刚买屏幕就坏了
下单当天收到的手机，物流的配送值得肯定，商品包装上几道深浅不一的黑色污渍，像是沾的传送带油污要么在地面上蹭的好吧，无视它，可为什么“新手机”浏览器中的通用一项里面显示已过滤广告371条？呵呵*真名不虚传。再吐槽这几天的上手感受，1在浏览器中看百度图片的时候，拨弄屏幕下滑时候，中间有条横线，随着图片来回滚动，使用了不到一周，浏览器突然莫名其妙黑屏，频闪，按关机键，再滑动解锁，还是黑屏，按住20秒强制关机，才最终恢复正常使用，不知何故。2浏览器看视频(搜狐视频，感兴趣的买家可以试试看）竟然卡顿到不能动.父母的老人机联想四核1G内存都能流畅看的视频，这个八核手机竟然必须下载APP才能正常收看，否则就卡在第8秒那里一动不动 重启浏览器也不行，我NIMA也是醉了，这钱花的真糟心！3手机充电头有几道划痕，用了将近一个礼拜我才发现，划痕被塑料膜塑封起来，包裹在里面，白色的充电器再加上反光，不仔细看根本发现不了，我还是无意中摸到的，就像是在水泥地上擦过，有几道并排的划痕.怒不可遏！！！综上所述，看来二手东真的是果然名不虚传见识了.下次在京东买电子商品，还真的要慎重考虑一番，这次不投诉315已经很不错了，我真不想再有下次。
屏幕边缘有一团白白的光，平板电脑其实就是一台大的手机。没有什么用
给老爸买的，机子都好，但是这个有问题，不能读取SD卡，后来电话联系了，要我去检测，等等，这个可以无理由退货，我其实不担心，但是我爸嫌麻烦不换，然后他对华为挺失望，弄的我也心情不好，我对京东一直是很满意，这个差评是给华为的
开机卡顿、重启的机率很高，第一使用重启就达4次，回去试了很多次，10次中有4至5次的重启，无法正常使用。(关机后静置时间长一点，在开机，出现的卡及重启的机率更高)；选择了换货，十分后悔，上门取1至3天，确认有无问题需要1至10天，这期间我无货无钱无发栗，收到快件就直接扣款，不管有无问题，扣款后又查不到电子发票，其它购买的小伙伴有问题直接退货吧！！！
比较失望，比9.7英寸的ipad小好多，也不知道华为怎么计算的尺寸。本来打算力挺国货才买的，结果设计还是不行，联系客服居然还不能换货，京东也不靠谱，看来以后得慎用。
刚用一天觉得还不错，挺好看的，就是华为客服和京东快递太差劲，不满意！
屏幕一般 外壳像纸皮 没有发票？？？
郁闷死我了，这是手机问题还是游戏又问题
那个手机通话的时候有杂音、而且有时候对方听不到声音、放歌也有咯咯的声音
价格变化大，手机一般
再次强调：京东的价格保护就是假的！会降价的商品从来不预告！
凭良心说话，用了几天，感觉触摸反应确实不是灵敏，并且画面经常卡顿，屏幕颜色还可以，能接受，个人觉得凑合用行，不建议购买
电话电池不好用，不好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕有坏点，客服不理人，垃圾
屏幕是够大，功能和华为手机一样的，没有Wi-Fi什么用都没有了，感觉不怎么样。。
客服垃圾
用了一段时间老是自动关机！
拖影严重，玩游戏卡。
买了一个月声音就坏了，差评！
屏幕分辨率非常低，想退货，但是京东电子商品开封就不能退，这个价位不如买个ipadair
质量不好刚买了1个月就开不开机还死机
耗电快，反应慢，还没有提供发票
买了才两个月，手机扬声器就坏了。第一次买华为，都说华为质量不错。太失望了。
第一次给差评 拍的时候说带壳子带钢化膜 收到货的时候说没有 那卖得时候可以说没有啊 一起买套餐就好了 这骗来骗去有意思吗 五一送麻麻 难道五二五三再送个膜 再送个壳？？？？？？？？客服不要说我这儿看不见信息 我想问看不到信息 那还要客服干嘛 有没有货你那都说不清 那还用客服干嘛 我自己看页面介绍就好了啊
京东到处是消费陷阱，大家注意了。作为京东的忠实会员，任何的电子产品都是京东选的，这次太让我失望了，都在回避问题，都是足球队毕业的，传球可真好啊。
华为m3的质量不怎么样，视频话筒有回音，耗电也快！今天看到价格还便宜了120，申请价格保护还不让，说超过7天我才买了第9天，京东就是个坑！一星就不想给！
平板太差。充电慢的要死，都赶不上用的速度。用个几天就感觉好卡了。反应慢。难道京东要朝淘 宝质量发展？
差劲得很，对京东越来越失望！交了定金，没货，然后定金不给退！超级失望
出现条纹 一点都不好
机器一点都不流畅，反应慢，屏幕显示效果一般，总体一般
赠品全部没收到，真不爽，机子暂时没问题
按键不灵，屏幕也时常不能点，发个信息都不行，才买两个月
国产机也就是能吹 好卡 玩游戏卡得我都想砸了。不会再买第二次了
送给老丈人的手机，没想到用了一周就没声音了。这让我何等的尴尬？邮寄耽误什么的还超过14天就不能换了，只能修？我花钱难道是想买一个修过的残次品？我非常不理解，为什么这么短时间，硬件坏了，为什么不能换新机器？我真的觉得这样的体验很差劲。值得一说的是维修的人还是很客气的，他们态度不错。整天说，支持国产 支持国产。让我们消费者怎么安心？
华为是绝对差评！中国企业的代表，到时候这个价格就有点乱了，前*，今天*买了，什么鬼！差评
非常不满意！增票拖了好久才给！
双卡和扩充内存不能同时共存，内存卡和其中一个电话卡是共用卡槽的 ，为什么不早说 擦
真坑，刚买没几天就便宜了50元
不是很好 卡得飞起 很差劲！
质量真的不好，很卡，看高清视频根本看不了。
反正不是很满意
只能使用3g网络。屏幕颗粒感很强，大黑边，很厚，不知是几几年的产品了！
就是不送耳机唉，买其他的平板的要送耳机唯独华为的连耳机的没有
比想象的差远了……还这么贵，早知道买小米了，分辨率好低
没耳机配送，没有皮套送，上网反应好慢，照片好差，请大家别买。
很差，刚刚买回来屏幕老是按不动，垃圾
垃圾，刚刚买货还没有到手就降价*
分辨率太低到手跟假的一样
就这样发过来了 连个气泡袋都不给个 要不是快递小哥服务态度好老子真想拒收
机子不错，就是没有耳机，和贴膜，希望至少加个耳机啊
一颗心都不想给，垃圾，才用一两个月就出现花屏，比山寨机还垃圾，华为大品牌也不都是好东西，客服爱理不理的，
京东垃圾
收到两天啦，手机质量暂时安全。
无线信号不好，4G经常连不上，照相机么见过这么烂的。机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！
不好播卡那里太松了！
买手机有不配耳机的吗？差评，差评，，，
退了三次，都是次品有用过的迹，显示屏都严重漏光，显示屏像分辩率也差，信号也差，巨大的黑边，整机实在太大，一星是给快递的，京东就一快递好，其他的要命，京东快递兄弟撑起了整个京东！！！
好久才想起来评价，给老爸买的，运行速度还不如一些杂牌手机，很失望的一次购物
购买一天就出现卡机，答应赠送的钢化膜没有赠送，很失望。
刚打开就发现里面还有一张一月份拍的图像，生产日期确实2017.03，太**了
重，看10分钟电影，手酸脖子疼。
从来没有这么差的订购，刚拿到手，试了下开机，压根没反应，又试了下充电也没反应，还以为自己挫不会用，问了客服，用它的线充电自己手机没问题，插它上面就是没反应，我想说，发货前包装前都不试试看机器好不好的么？质检做的太差了吧！客服让我去做质检，抱歉，你们自己做吧，我没那个美国时间，已经申请退货！以前觉得华为挺好的，现在产生质疑了。
发票都没给我差评啊
水货手机，**的手机，天天手机信号也没有，甩用得太快了，在也不在京东上买手机了，假货，假货
wifi不靠谱，上网有限制。
给家人买的，结果买了个裸机，连个内存卡也没送，快递打电话催了快两天了才送到，快递哥还关机，对京东的满意度现在越来越差啦，卖完很不爽
华为垃圾牌子永远不买
七夕买的 可是没有用多久就黑屏了 拿去修 说是送到原厂修的 过来几天打电话说是进水了 换个屏要1900多 这个手机买也才* 真黑 我就拿回来自己去店修 店里给的报价是300 我就想说这么大来去 你怎么好意思的
还好没有当时评价 机器拿到时间还行 但是使用一段时间 就出现 上不去网的情况 打客服 只是说了 让重装一下 结果 用了 一个月之后 又是出现这样的情况 ！无语呀 ！！！ 还号称优享 结果就上不去了 不是天大的讽刺吗？只能直接打差评
手机使用一般，不能玩游戏，不能长时间看视频，屏大也没有啊！因为，后壳扬声器的地方发热厉害，会烫手！
买了不到一个月，黑屏了，然后就再也开不了机！！！！是不是正品？？？？请给个说法！！！！
差评，不好，连发票都没有
这款手机是货到付款第二天就到了，但我到货后帮忙买了一个是先付款后到货可三天还不见东西。信誉不是很高
不好用，死机，接电话经常断线，不对，是两分钟必断线，希望得到解决。
3月8号刚买的2049。10号就做活动1899.心里不舒服。?
为啥不是好评不能自定义标签，我的屏幕显示颜色偏浅，恢复出厂设置才正常，申请退货了。
手机感觉我买到是二手机 看图给解释一下吧。回来自己设置的时候发现里面别人设置过 号码都还留在上面 一星给快递的
手机是帮同事买的，给一星完全是是因为包装！下大雨，配送的时候就是一个纸盒，里面是手机的包装盒，京东就特么的差一个塑料袋？！收到后，手机包装盒都湿了，还好手机没进水！还有，刚买一天就特么的掉价，京东也是没谁了！唯一的好评给快递小哥，下雨辛苦了！京东，垃圾！
我是中奖了嘛，买了不到半个月 指纹锁突然间失灵 重启N遍都不行 要疯
京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！京东/华为返修机当新机卖！！
SB刚买了就降价，该死的华为
客服么人搭理 只能说太差
买了两个，一个电话声音小，另一个用了一个月去华为客服检查就说喇叭变形了，换个新喇叭，6-18联系的客服，十多天了都不回话，就算你618忙，这么多天也该忙完了吧？我也是醉了，京东什么时候这么差了！
京东自营最最最最最差劲的一次购物体验.
破玩意，反应慢的能玩？里面就一个充电器，什么都不送，像素更是烂的没话说！
手机不错就是没有手机膜和手机套，我不满意！
不爽，没赠品。。。。。。。。。
东西还没收到，居然就已经完成收货，坑
垃圾华为毁我青春
用了一个有，才发现屏幕有坏点，用到两个月时，通话过程中对方有回音，于是去就近售后维修，一共去了三个点，第一个点，检测，屏和主板，有问题，我想嘛，人家要免费更换，就换嘛，没想到，拿有问题的材料更换，一上上去，明显感觉有问题，试机，分辨率不对，调不起，于是我让其将店家将我换下的屏和主要，重新换上，不要他更换的歪零件，又另行去另两家华为售后，解放碑那家，居然让我在家等了五六天，打电话来说没配件，要我去歇台子，去歇台子呢，又是没配件，让我等五天，再通知，啥子手机哟，这种售后。
分辨率太低，屏幕灰蒙蒙的，反映速度也慢，不值这个价钱。
希望再接再厉
充电接口的设计是个奇葩，细细一个扁头，我儿子用一个月不到就插坏了，现在等着找时间去送修，真想问问这个接口充电接口是哪个13工程师设计的？
便宜无好货，渣货
推送服务，华为云服务这些软件一点都不想用，却要永远在手机了，
太差了，就一个机子，什么都没有，连个膜都没有，说好送东西的不送，差评差评差评！！
卡机，相素不清，屏幕分辨率不清，反应慢。
刚刚用了一个月，昨天玩王者，忽然间右下角技能点了没反应了，我就退出重新登录了一次还是不行，再登录一次后才又好了，我以为是小毛病就没管，因为后面又玩了几把都正常所以没再管，今天刷朋友圈，朋友发的短视频打开居然卡帧了，这把我恼的！看来华为的平板质量真不咋地，关键是这价格还不便宜！果断差评！
太差啦，屏幕一般般，关键是漏光，按键一点弹性都没，喇叭放大点声还破音，刚买就降价，在京东最差的一次购物
太卡，屏幕一点都不清楚，电池也充不满，微信扫描二维码也扫不上，这么多问题还不给退货。劝大家千万不要买。
我第一次在京东买东西，质量超级差劲。东西还没有用到半个月触屏就坏掉了。
京东自营物流超级烂
大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！
MD买的这个手机真是醉了，用了没一个月频繁卡机，还不如几百的手机，真是的水货
就一个手机，和充电器，连发票跟耳机都没有，第一次在网上买手机，感觉很差
付款了几天不发货也不告知，然后问客服才说没货，要等。没货你卖什么？钱收了再说没货，要我等到13号，然后投诉了就马上发了。京东越来越垃圾了！
手机买来送父母的，因为春节前购买的，春节回家送父母，耽误了退换15天的期限，但是谁也没想到有问题要换货啊，微信发语音前三秒有特别大的噪音，卸载重下也还是一样，去售后修了两次只有点改善，但仍然没有解决问题，无数次联系客服都只是建议去售后，新手机出厂有问题却不给条换，在华为买好几部手机了，信誉太差
京东虚 假宣传的促销，说的秒杀价，结果秒杀价比正常售价还贵！！！！
手机出现信号不稳定现象，时而有信号，时而无信号，换卡，换运营商此问题都未得到解决。只能返修，然而返修需要自费快递，同时返修期间无临时手机备用服务，本次购物体验很差。京东该改进了。客服口气不好，很不满意。差评
阴阳屏，售后说正常，一半冷色一半暖色，怀疑是返修货。
对华为解决问题的态度非常失望！！！！！！！
玩不了游戏的 一星都不想给 垃圾
看视频的时候只能看到自己的脸是什么鬼，画质太差了。而且刚买完就降价也是666
充电也太慢了，两个小时才充了百分之二十的电，画面清晰度也不行
屏幕太大，不爽。。。。。。。。。。
平板节反而不送东西，前后几天都有护套的赠品，心里极度不爽。京东这个所谓活动真是纯忽悠。
买时只看别人说买给老妈很好用。我也买个给我老爸用老年人视力不太好字调特大屏上图标还是太小。卡太小两张还没有原卡两张大。手机边太薄半边圆易。
产品不怎么样！！
差评差评，主要针对价格，刚买完就降价*
没有夹子就算了，膜也没有，那也就算了！音质也太垃圾了！
第一次在京东买东西太让人失望了，听朋友说买手机上京东买比较好所以就来了，本来在实体店买的华为都带耳机的可他这里就没有，没有就没有呗和客服咨询时还不说清楚，买回来才发现没有我们还得从新在买耳机，孩子还等着用呢关键是太麻烦了，真心失望
客服太差劲了，维修弄了半个月也审核不通过。建议嫌麻烦人不要买，机子才用半个月主机就坏了，不能开机也不能充电。
感觉不太行，容易发热，而且发热的时候运行变慢
垃圾 快递员还不让验货 京东垃圾
拍时候显示有赠品，拍完没有了，很奇怪，呵呵呵诚信质疑
由于一星不给不能评价，就给一星吧！首先包装，那么大一个盒子里面放个平板竟然都不放填充物抗震膜！！！
请慎重购买。
收到的东西屏幕上有指纹，不知道是不是二手的，我也不想纠结了，冲电口很难插，很费劲，想买的得考虑一下了，第一次在京东购物，表示很不满意，客服只让拿去检测，无语，没心情折腾
大小符合想象，充电超级慢，下午5点到货，新机54%的电，用两小时到7点省19%，冲两个小时到9点10分是64%的电，也太慢点了吧，不知道是不是只有我的机子是这种情况，我也是醉了
说好的赠品，结果没有了，无良商家。
买完没几天就降价，无语。
手机散热不好，很热。还有为什么我的平板插手机卡的地方有黑色海绵塞住
1300万像素照出来的效果发白，发污，跟同事同款设备对比明显能看出问题，客服检测人员愣是说没问题，说是对比他手上的其他设备只是微小差别，劝他赶紧看看眼睛去，免得严重了。不会再买华为设备了，如此不重视客户的服务，着实让人心寒。
屏幕有一个坏点。。。。唉！！！
应该是别人用过的，上面贴膜了，懒得退了，
好多软件不支持，还有闪退，安卓平板果然质量不好，刚开始反应挺快的，现在好慢！真后悔买这个平板，耗电量很高，半天充一次，本来想支持国产，结果这么不给力，太失望了！差评！
太厚，分辨率太差。看什么都花，像打了马赛克。
屏幕有小亮点，退货了
机器还是不错的，但是说好的送卡呢？卡呢？
分辨率不高，有点后悔买这个，听说小米在这个价位 质量会好点。
我也是服了 手机包装脏的要命 二手货吧 看了保修到18年3，9号我也是服了
这就是京东服务，不签收不让验贷。东西不知被偷换没有？那腿是快递的，怕京不认帐抓拍的。平扳连中文手写输入都没有。保护套垃圾的很。*
不评价，大家看吧。昨天买的手机，开机拍照摄像就这种情况，我要换货京东客服让我找厂家检测，不是瞎子都能看出手机有问题，现在看来，京东所谓七天无条件退货全是扯淡。下面那张正常图片是别的手机拍的。其余两张都是华为X2拍的。
分辨率太差，建议大家别买，玩游戏有点卡，*秒杀刚买*，申请价格保护，说无现货，可京东商城网站现在还有现货，可以下单，京东可真是骗子。
刚买的还没来的试，感觉价格有点偏高了！请大家注意京东的物流太不守时了。我花了钱选择了京东准时达晚上8-9点到，结果10点还没到我跟配送员联系他说要11左右送达，这也太不讲信用了吧！
必经15年的机器了，反应很慢，音质一般。
充电头不到一周就坏了，开机键和我以前的荣耀6一样，特别容易坏！感觉不值这个价，加钱上mini4就好了
其次是，包装，京东的包装越来越差，就一面有填充，糊弄，
分辨率台差！！！！！
太卡、玩着就死机，很无语。便宜就是没好贷。
不好，就下载一个游戏就卡，太垃圾了，还不如手机呢，看电影都感觉头晕
很不爽的一次购物，整的什么赠送皮套，还赠完即止，结果我还没有收到皮套，我就想知道有人收到皮套了吗？恶心的活动！
京东商城提供的发票是假发票，请大家一定注意，之前有开过发票的小伙伴建议是查一下发票，一免被税务查到，京东商城给我们提供的假发票就被税务查到了，正在交涉中，
明显是个次品还照样发货，给店家差评！
这幺小的电池容量，光待机都不能到一天，只能插着充电器当座机用，真不如买小米了，头一次买华为，惊喜。
发了一个坏的冲电器郁闷
客服服务差，机子买回来用两天有问题咨询，客服直接是哑巴
清晰度比较差，送的东西都用不着，没有站在顾客角度考虑问题。
垃圾京东什么客户服务质量，千万还是去实体店买好
他妈的京东的客服太操蛋，货打开屏幕有明显的指纹，查了激活日期是上个月的，一问客服让找售后。商家做成这样也是太牛逼了。
差评，刚买还没收到货呢就降了50想退还不行
物流很慢，一个月才到货！质量很一般，跟十几块的没区别。。。客服态度也很差。很失望的一次购物！
垃圾2000买了个垃圾客服不怎么样很牛逼
今天刚刚收到，发现很多问题，耳机没有就算了，连膜都不贴，有必要这么省吗？还有这破机信号又不好，4g网络老是没信号，屏幕也不清
我就纳闷了，预交11买下989，当天买988，有病嘛，预交的还不能退，一块钱个应人，同样都是八寸的屏，为啥和华为m2差这么多，不对比不知道，一比这个分辨率也差好多，特别虚，图标字也差好多，媳妇一顿埋怨额。如果差不多的话建议买个别的款，这个给孩子玩吧。
发货速度快，客服态度很好，第二天就拿到了，我玩了三天才来评价，…… 特么的这就是个垃圾，卧槽，运行还可以，就是他么的上浏览的图片会自动保存在平板了？而且还特么的删不了，删了，再流揽一次，马上又有，我了个去了好烦，主要是占内存啊，占运行内存，自带的管家没屌用，下其他软件又特么卡，主要是很多自带的软件卸载不了
如果可以评零星，绝对给零星。内存只有2.7G,与3G差很多。内部存储只有24G多，与标注的32G差很多。华为还能诚实些吗？
质量不是很满意。有点卡，运行缓慢
发票抬头错了不能重开，查评
便宜没好货，不太满意
就当支持国货咯~平板不是很满意 快递服务还可以
贴膜跟保护套都不送一个，干巴巴的，屏幕分辨率较低！其他还好！
太坑太坑
太垃圾的平板电脑了 难怪各种降价和优惠打折处理 首先是屏幕发黄 和描述的不一样。京东开始卖不好的产品了。其次 说送的什么京东什么阅读卡什么的礼包也没有在里面！！！。太垃圾了 大家还是加几百买其他的吧 而且这个和几百的平板并没有太大的区别 大家还是别买了！！！
刚拿到手还没有用过，京东运输包装很差劲，直接一个纸箱里面连空荡荡也不固定。平板包装其中一个角严重摔伤，都想退货，等使用看看是否影响功能。
不到一个月出现白色亮点，和白色竖杠，也许一开始就有，图就一张了，机器寄回厂家返修了，告诉我要15～30天……醉了。买这个平板因为玩街头篮球手游现在必须要用安卓系统才可以玩，又不想买bang子的三星，国货我首先就想到华为，没想到让我如此失望……看来贵公司主要还是把精力业务放在手机上面呀，吃一堑长一智，反正下次不会再买华为了，也不会再推荐给别人，不是不支持国货，你这样让我怎么买，说句多余的苹果从来没出现这么低级的问题，售后比这也不知道要快多少……最后还是希望国货崛起吧。
赠的流量卡两天就坏掉了。。钱也白充。。售后都不知道找谁啊。。。
商品没问题，价格有问题！618活动价899，第二天就秒杀848，敢情618全涨价，买东西的都是傻子，全冲着高价去了是吧，去客服投诉永远无人在线，客服就是个摆设！本来还对京东挺有好感的，以后不会再在京东买任何东西，参加任何活动!店大不缺我这个客！
2015年9月2号两点半收货的，刚刚开机一直，选择中国标准东八区时区，选择自动确定时间，居然是2011年3月17号8点多。问了华为售后说可能机子是有点小问题。想支持国产设备，这样太离谱了吧，还有包装过来就一个机子，里面咣当响，泡沫都没有填。国人呀做事情有点屁眼行吗。
东西不错 但刚到手就降价了 太伤心了 没有30天内保价吗？
感觉像二手翻新机，信号不是满格，里面还有好多软件，**美团头条新闻等，以下图片可见，对京东都怀疑?
这个手机让我对京东彻底没有了好感，刚买手机觉得听不太清楚，觉得卡可能有问题，，没有太在意，又过了一段时间我去移动大厅把卡换了，但是还是听不清对方的说话，我就去找客服退货，客服说货了退货期了，但是建议我去华为检测点检测，如果有质量问题是可以退货的，所以我去华为检测点检测了，给我出了一个确实是一台故障机，我发起退货，京东客服又告知无法退货，这是拿着消费者当猴耍嘛？花钱买个手机找气受！！真是让我失望透顶！给消费者做个参考吧！！
扔垃圾桶了
使用了刚刚一个月还没评价就黑屏了，送到华为售后检测，说是排线问题，现场没有配件，要从总部调，需要一周才能修好。买机器的时候购买了两个延保服务，结果也用不上。
东西真心感觉是有问题的机器，下载东西超慢，打视频电话慢好几拍。和实体店的差别蛮大的，不知道是不是返修机
太次了，写着16G，实际才10G，保护膜和保护壳也不送，并且客服服务也不好，一直再狡辩，大家千万别买，买了就后悔…
你妹的！！！差评
真是真* *，开始买回来就有点卡，以为是新机有点不适应，这才用了多久，平时除了看视频基本就没有用，最近下了个* *，上个* *直接能把你卡吐，一直说应用没有反应，真是真恶心，一星都不应该给，真是大* *
平板一般，玩简单游戏就卡。
说好的内胆包华丽的变成了畅读卡，我也是醉了....完全不靠谱的客服...
下午刚到的手机，晚上一看就他吗降价销售了，要脸吗京他吗的东啊干 你母亲了，白瞎了信任你的顾客了，价保屁用没有，强烈建议大家到店里去买！**的京东。我是半颗星都不想给！
确实非常差！买来放着没怎么用，今天拿着它拍照，发现像素太低，照的东西很模糊，开始以为是设置的问题，后来一看设置本来就在最高档，没办法调高了。然后打开商品详情页看平板的参数，发现根本就没写摄像头像素数值！一直很支持华为，但是这一次，太让人失望了，不知道为什么好评率能达到百分之九十七，要不是过了退货期，我一定退货！奉劝将要购买的朋友，慎重！不要诬陷我是水军！另外，买手机和爱国毫无关系！还有，赠送的那个破壁乐视年卡，毫无意义！
电池不行 太卡
说好开发票，没给我开发票。有时候会莫名其妙的卡，有时候还会闪退。叫客服退货，打了两次电话都可以了，都说帮我登记了。七天内无理由退货，结果售后客服一直迟迟未受理，然后今天才给我来电话，超过了七天有效期了。然后明明没有发票，客服却让我腿发票给他，搞笑！他说没有发票退货需要扣除百分之十七的税点。大家评评理，到底谁有错在线！京东拉倒吧你，。在京东银牌用户，为何区别那么大呢？退个货那么难！？我跟你什么怨什么仇呢？真的是气死我了！希望大家别在上当受骗了，什么七天无理由退货啊，根本就
国产华为还算靠谱的 可为什么*的手机wifi那么次 2格wifi连网页都加载不出来 我的*块nokia一格wifi都能用 能不能用心一点
老公买错了，想着麻烦不退了，结果太失望了，质量不行，
就是个过度产品，大黑边框，没啥有点
如所有人所说，分辨率确实很低，还有个缺点就是看视频的时候屏幕一闪一闪的，不知道什么原因，有说是电池问题，也有说系统问题，，反正买着玩玩，凑合吧
差评差评，买了就降价，还不能补差价…差评差评π_π
已经退货！屏幕分辨率真的很差，很模糊，看的很吃力（也可能是我运气不好买到问题货吧，但是官方查过是新机，工程模式也查过没被使用过）。不过电池很耐用百分之1的电差不多用20分钟，若不停玩的话起码15小时起！不介意屏幕分辨率的亲们可以买！玩游戏的话分辨率还是不错的，如果拿来上网，看书的亲们最好去体验店体验下实物在购买！
这什么垃圾，妈的也不写清楚，买回去装不了号码卡的，有个鸟用呀？
我买平板是为了玩游戏的，远远没有达到心目中期待的效果，玩大型网游还是带不动
已经退货了。不好
同样的机型，同样的型号，为什么在网上买的比人家的手机轻了不好，，感觉有点上当受骗了！请问这是为什么呢？是样板机吗？
手机还算可以，就是有时候点击返回銉没有反应，必须重新点击才能返回原先打开的页面屏幕，这使人很不舒服，不知是什么原因？说说快递的问题：江西省临川区的快递，我的手机是货到付款，我叫快递员自己打开包装，由他打开手机试机，居然说他不能打开包装，必须先交钱后才可以验机，我说了多次都不行，我的意思是如果手机有问题，他可以作个证人，便于当面退货，可是他怎么也不听，他说：“必须先交钱”，无奈之下，我只有先交钱，他才打开包装，但是叫他验机，他也不干，马上开车走路。试问：京东商城都是先交钱或是先签字才能验货的吗？这也太霸道了，记得其他的商家还特意提示买家要先验货才能签字的，一定不能先签字再验货。京东这样的快递叫人不能忍受，京东应该严格的整顿。这一颗星是给手机的。
**手机发热太厉害都不敢用，真怕用着用着炸了
一个半月两次充不了电一次触屏失灵，售后确实差。买机器半个月充不进去电，准备送售后，因为远耽搁了几天，结果能充电了，但一个月零2天的时候又充不了，报京东后让我恢复出厂设置又好了，结果能充电了，屏幕却失灵了，送京东，京东又返回厂家，华为厂家告诉我机器进水了，说要清洁一下，机子打开了还不给清洁，说一定要到我所在地华为售后来清洗，还要收50元清洗费，机子都拆开了，清洗下一定要这么折腾吗？结果送回来又能用了。无论问题在哪里，大家自己看，以后就不支持华为了。
不知道为什么一直黑屏，白屏！！
购买第二天就降价*还不退差价，非常坑
不好，什么都没有，裸机，而且总出故障！差差差！
用起来有点卡，而且玩游戏不是很好
人生最后一样华为的东西，要不是妈妈非要应该不会买，反正差评到底，连一颗星都不想给
太次便宜没好货，反应慢
还在试用,各种功能不是太熟悉,我下单有点快了无赠品,需要另买保护膜,因价钱问题只好等以后在买其他商品再说了.
此 噢。。。。。拿到旧机了。很多使用痕迹。真心烦躁。前不久看1799丢的。我买时候2099亏大发了 但是手机碎了不得不买。结果旧机一个 。什么人什么事情这是。下次还是去官网买了。什么屁 事情。
我也是醉了，就差一天就降了*块钱，开机较慢，其他还没使用
送货太慢
货不对版还是要到实体店比较好。
说满意吗，假的，包装粗糙，手机屏贴膜了但我想知道耳机哪去了，说明书上有耳机的，手机包装两条短胶带，原装是什么样的?货是新的还是翻新?我都怀疑，膜不用你贴我自个行。我想问出厂手机都没配耳机，不送东西也就罢了，我耳机呢?像手机类的还是去实体店自个买的好。以后绝不网上买了，让人不舒服。
二手手机冒充新手机卖给老百姓，京东太黑了
骗我说有发票，然后根本就没有！怎么回事
还要包流量，想用360root等软件把这些系统软件全删了，却说root以后不能保修了，真让我够火的，让我觉 得我花1100多块钱只是租用这手机，不是买，是租，租了还不自由，我还不能自由管理它，还要天天花钱买流量供给这些系统软件吃。否则用都用不到！这些软件没流量吃会死一样，而这些系统软件一联网就卡的动不了
手机里面什么都没有，真心后悔买了，亲们千万不要买不值这个价。本来下单的时候领取了赠品结果什么都没有太无语了。
买完去移动换卡，和移动大厅才2488，还能用600优惠券，才1888，京东更贵了
真的，操作感还不如几百块的手机，国产平板太垃圾了。平板还是买苹果舒心
看电视屏幕会闪屏，不好。这个价格不值得，亏死了
屏幕不怎么好，只能说将就用
刚刚买了一天就降价*，有点太离谱，这样对顾客不公平，打算采用无理由退货，考虑也没必要，只是京东这次做的非常不好！只能给个低分
对于京东，我会买东西，但我这辈子都不会给好评，因为你们太烂
看着还行 用着不太方便 再有就是包装太差了 送到我手上的时候包装都已经损坏了
排前问了客服有赠品 再三确认后 结果没有赠品 欺骗消费者 误导消费者 第一次真的是第一次遇到 诚信呢？
差评，卡插进不去拔不出来，既然要我自费拆机换卡槽，拔不出来就是卡槽坏了吗？
物流超级慢等了六 天外包装有撕开，不知有没有被掉包。这是一次最后悔的网购了。最差评
电池太烂，一部电影电池所剩无几，刚买回来充满看第一部电影就这样，是我用平板经历最垃圾的一个，不支持国产，自己都感觉不好意思，支持嘛！商家在配置上乱说明！悲哀啊！
手机不错，他娘的，早上冲满电，中午就没有了，很失望，不可能走到哪里都带个冲电宝吧……
当拿到包裹感到好诧异，对外包装非常不满意，只有一边有东西垫，平板盒子在里面可以来回晃动，这可是电子产品啊！对产品本身满意，但这次的包装太烂了，总体对这次网购非常不满意。
这款分辨率低，像素不好，买的时候忘记看了！有点后悔！
无法安装sd卡，郁闷啊，要怎么办呢？、、、
用了半个月，没磕没碰，屏幕上就有好大一块红斑，质量太次，外金属边框音量键附近鼓起好大一块。
手机还行 就是没有配耳机线这点表示很无奈 买给老人家用 冲着华为 品牌买了三台 后期再来评价
请问，你们系统到底是人为的还是自动的，到底有没有准信？！三个客服给了三种说发，我听哪一个？我就想开个能用的发票，怎么就这么难！
5月26日下*。才过七天，6月2日价格就变*贬值厉害啊！心情郁闷啊。过几天是不是*
垃圾。。。。。。。。。卡的要死
不好用，新机用起就卡，反映慢，用的时候就过了7天了，要不然果断退货，太坑了
说了要发票，没有给你。好歹我也是老客了。服务不满意。
看着有赠品买的，结果回来什么也没有，供货商又是说当时贵又是说赠品已经曾完了。心情很不爽。
网络信号太差劲了，经常没有网络上网，卡得要死，还不如我的三星呢
晚上七点才送来，发现背部划伤，且实际内存才8G，果断要求退货，谁知道第二天退货时人说侧边有磨损，我一看还真是，晚上没注意看，被坑了。售后说有磨损退不了，需要送到售后检测，真**背，京东现在也坑人了.
一点都不好，特别卡
此外说实话，京东推荐的平板外套，真的渣渣，边角怎么摔坏的都不知道。
别人都说二手东一直没在意，这回真让我碰上了。手机包装被打开过，屏幕上还落有灰尘。
商品摄像头有一会黑一会白的问题，不过这个价位也可以了，刚开始想换货，流程慢的很，服务态度也很差，好久没在京东买东西了，一次就够了！
一星是给京东快递的，我都无语了，赠品什么的，没有就没有了，但是我选的电子发票呢！哎，京东越来越不给力呀！
京东自营给力 就是手机也不怎么样
下完单*，还没收到货价格就成了，*太坑人了吧。第一次发货从京失望到底
息屏还能看一下，亮屏后丑的一逼，巨宽的黑色边框，虚拟按键还要占屏幕一大片面积。产品经理脑子有屎？
就是卡的要死，其他都还行
刚买了1个星期不到就降了100，还不能申请价格保护，价格保护都是你家说的算，朝令夕改，毫无诚信可言！！！在京东累计购物几十万了，对此表示很失望！！！支持华为，鄙视京东！！！
这个膜本来就是花40元买的，而且还要自己贴，自己贴没贴好找专业人士贴也说不行，问客服说要送到专业网店维修，而且那个维修点还离我们很远，之后就没有回复了，真心很生气，这个膜还要花40，坑人?????????????
必须给差评！！！！11月11天期间每天都是最低价（讲得好听）买了一个星期，我11.10号一看，价格降了*，还白条不能保价！！！！！！！！！！
外观有明显瑕疵，后壳上有多个小孔（气孔），怀疑是喷漆产生的。要求更换，竟然不拿新机来换。询问客服，解释为贵重电子产品都不直接拿新机更换。可我相邻的同事也换过手机，就是拿新机直接换货的。这又如何解释？太让人不满意了。
超级不满意的
外壳，耳机不送也就算了，膜竟然都不送一张，外面贴膜的地方根本买不到这个型号的，运行速度一般，屏幕比较小，差评！
真讨厌买了就降价
手机发热也是个无比神奇的事，冬天可以取暖了吧！
连上网但是咋也上不去网，玩手机没事，老是提示信号差，连接不给力，不知道是不是需要调换
屏幕亮度有时老闪 一会亮一会暗 怎么回事啊
坑货坑货，太坑了，手机刚拿到，就又降价20元，太坑了，字体有点小，买给我妈妈用的，说看不太清楚，太后悔买华为了，坑死了
刚买就掉价，还送原装套，这伤心怎么平呀
机子卡的不行，根本没办法用，浪费了几百块钱！
还好吧，包装结实，就是软件太多了
这就是一个冒牌假货，之前我也用的华为一直很好用，这次买的华为让我很无语，常死机，正常网络连接下还常断线，我真无语了。
自提的，到自提地点发现店铺不开门！门口贴张条说要到另外一个地方提，我服了，怎么没人提前跟我们说呢，还要跑到另外一个地方，简直浪费时间和精力
分辨率太差了，屏幕太灵敏了，充电时间太久了！
差评！！！
我还能说什么？差评！一星都嫌多！
手机刚到竟然有两天前的浏览记录？？？闹钟也被不知不觉的设置过，还有外包装真心垃圾，上面全都是印记，不知从哪搞的翻新机，果断退货，以后买数码商品果断去官网，买的心安！
下载东西超级慢
估计是别人退的货发给我了。
这手机太差劲了，每次人家打电话来都得打三四次才能打通，好耽误事，而且电池还不耐用，总得来说这手机就没一处可以让人满意，这是我在网上购机最差的一次……
说实话吧！这个手机真不行～玩游戏老是死屏！没反应了～～～真的很火
发现是被人用过的退的货！非常失望！真的很失望。把别人退的货发给我，太不地道了！
平板收到，但只是正常包装，一点没加保护包装，心真够大的，这小东西这大冷天就这么运？！发票也没放里！！！
不满意，手机速度好慢
垃圾货刚买回来用了一天就有卡顿的现象
华为品控很糟糕?一开箱就看到很明显的屏幕左上角外壳有碰伤，是很明显很明显，我就不信品控人员会看不到，这种行为绝对是故意放水。至于这部平板的优缺点，主打的立体外放效果显著。只是低音量的音过大，不够线性，感觉比较跳跃性。这块屏幕艳丽度还好，唯一觉得最老火的是这块屏幕很伤眼睛。看一段时间眼睛痛感突出。
才刚买了两天就降价了！都是在活动期间，这也太坑人了！
亲测此平板300块钱的价值，刚开机进应用商店闪退三次，客服一天无人状态，本身有个ipad这次就为了支持一下国产，没想到后悔了，想玩游戏的话记住千万别买，玩个低配回合制游戏都卡飞了
差评用了2天就死机
刚买一个月就降价200块！耳机插孔还粗，原来几个耳机都不能用！！！
有点被忽悠的感觉。四核2g运行16g内存乞丐版。
平板使是用过的，感觉是退回来的，用了几天感觉也没多大事就不退了！不过京东也太不靠谱了！
垃圾的平板电脑，正在看视频两分钟就黑屏了！系统有很严重的问题阿！
收到手机第一天 充电烫手 电量到了80%就上不去了 好几次都这样 想要换一台需要把所有东西包括赠品一起装进原本的盒子里打包好发回去才给你换 算我第一次买手机没经验把赠品盒子扔了 以后买华为不如买小米 反正都是煎荷包蛋小米还能全熟
真是一分价钱一分货，清晰度不高跟现在一般般的手机的清晰度没法比
哎，不好用，真不好用
最痛的一次购物了。和小米999那个平板根本没法比。感觉差太多了吧。差200多就变成这熊样了，小不说，还贼卡连个手游玩起来都费劲。劝大家要买就买华为1499那个吧或者小米999。感觉这个749的真心不好。(也有可能我买到假货了)
不到一个月出现闪屏现象。 无法使用。。。无法退换，只能维修。。 跟客服沟通。 除了抱歉就是拿去修。 不到一个月啊，所以奉劝买之前想清楚
一般般吧，就是不可以打电话不好不怎么好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
音量键处翘起，跟X1一样的毛病
做活动的时候涨价*，以为是在做活动的时候能便宜点，大骗子
平板手机自身非常好，但是此东性质很恶劣！ 下单的时候，有三样赠品，otg线、数据线、还有dostyle的百元耳机。 但是下单付款后，配送单显示赠品只有数据线，中途没有任何提示！活生生的吭爷
垃圾平板，玩个游戏卡的要死!
从来没在京东差评过，太烂了的平板，没装什么软件卡成shi了，色彩分辨率太烂，家里有ipad了想加个安卓玩玩，拿到手感觉太差了，9.6的屏和ipad 9.7的屏差了好几个手指，不知道用的是不是自创的尺寸标准，已经拆封了，恨不得600直接甩了算了。。。。
差评差评差评，半分都不想给
手机买了二十天，一直网络连接不稳定，以旧换新扣一千块，这就是我们自主品牌，只要销量，不要售后售后服务，这一星都是给客服的，什么也解决不了，什么也回答不了，一直都祝我开心
1199买的买完就掉价 而且屏幕分辨率低 触屏特别敏感 离屏幕近了就直接点上了 而且费电 我下午两点出的门晚上十一点到家九个小时掉了五的电！和介绍参数的待机时间差了两倍还多！而且说的赠品也一个也没有
在京东买了两台x2了，这台是朋友要买的。第一台屏幕有亮斑，前几天去保修，结果华为售后说我机身是弯曲的不给保修。然而我百度了一下，发现网上很多人都是这种情况。这说明这手机本身的设计就有问题。售后还不给保修，差评给华为的。
怎么我刚才差评会不见了呢？？？
本来是买给老妈用的，但为什么充满电4100mAh大容量电池，只打接电话，老年人只能用一天半？是官翻机？现在其他网站的同型号为什么那么低？求解。
不好，说送东西什么多没有
没有发票啊！电子产品怎么可以没发票，要是出质量问题，找谁去！！急！急！急！京东：没睡醒嘛？？
付款后，一周多才收到货，这就是所谓的京东自营，感觉再也没爱了，以后买东西也不会先选京东了。平板刚拿到手，性能也不知道咋样，希望能好点吧
屏幕总体有些发白，调整不了，刷机了也不行，懒得退了
电话没一个，没签收显示收货，什么鬼，差评
差评！～～～～
分辨一般，反应速度迟钝，声音有点沙哑。
水货，太差了不满意
打开优酷看视频的时候，每次打开都反应太久，差评
我本来对华为很有好感，但这次真的受不了华为的饥饿营销这一套，本来等mate9等了一个月，实在是手机坏了必须买，才买P9结果升级系统又是搞那一套正式版分批推送，既然是正式版那就应该平等，国产手机质量提升上去，服务意识跟不上白搭！
很失望32G手机内存打开一看只有23G，为什么！！而且包装里面华为的耳机线也没有！！
新机电池也太不耐用了，用了两天想换货的，京东又说拿回去检测什么，还不给备用机，我妈又回去，只能作罢。唉，京东越来越失望了。
只是看中屏幕比例。系统渣渣，不如买小米。
摄像头像素太低，照片根本看不清楚！
不好！真心不咋地！就是比 ipad轻了很多，比较方便携带，拍照自动聚焦功能很差，拍摄时间很长，如果是买来拍照用的真心不推荐、最可气的是，说是 64GB，实际上才52GB，我知道每个硬盘可能都达不到标准，但是差了12个G就太说不过去了吧？再加上这次软件，基本能用的也就50G！
破手机，买了两个月就无缘无故没用了，问客服一问3不知，就知道扯蛋，
我买这个手机后悔死了，特意又下载了京东来给差评！！！！手机刚买回来头几天还好，一周多开始屏幕就出现卡顿现象，我打开短信退出准备打电话屏幕就卡住不动了，或者打开微信屏幕就动不了。每天屏幕会出现频繁卡顿，我之前的手机用了三年才出现这种现象，而且我最怕手机占内存，相册里只有不到十张照片，app只有几个必要的，更从来没下载过游戏，就这么卡！！！我当初傻了才只看好评！我甚至怀疑我买到了翻新机或者次品！再次忠告，千万别买！
购买一个月了，屏幕老是无端跳动，回复出厂设置也没改善！这是华为品牌该有的品质吗
春节不打烊就是骗人的，七天都不送货，没办法只能自己大老远跑去拿，京东现在已经是骗子代名词，坑害消费者就是坑害自己
机子只适合看视频什么的 只下了3游戏 一个豌豆荚 还有360 游戏卡顿 本人觉得适合老年人解闷
差到极点，页面说有赠品，你买了就说没有，典型的骗子
非常不满意的一次购物。无产品说明书，无保修卡。平板暂时未出现问题。送货及时，包装简陋
客服在这玩文字游戏呢，说好送这送那，最后加了个送完为止，结果真的为止了，毛都没有啊，直接说没有不就行了
以为在京东自营店能买到好东西呢！结果买到的手机底部是凹下去的，第一次去贴了钢化膜，看到有气泡，压下去又起泡！以为是钢化膜的问题，结果过了一个月又去贴第二张，老地方又是那样，才知道不是钢化膜的问题，是手机屏幕的问题，现在用了有两个月了，有时候手机有卡顿，退也来不急了，只能怪自己倒霉，感觉买到了山寨货！
不怎么样，分辨率很低，而且很卡，很坑。别买。
最近开始出现问题，声音调节健不灵敏，马上要坏的节奏
11号买的999元，12号买954相差40元，而且连保护套和贴膜都没有，亏死了相差100元，上次买的什么都有，这次都没有，都没法跟朋友交待了，下次再也不敢帮别人代购了。
不知该怎么说，凑付用吧
建议持币观望的朋友千万不要买这款平板，否则你会非常后悔的！
不评论手机好坏，我们家好多人用华为，这次买的手机充电头坏的，只是要求补寄一个，还要拿去检修，如果是手机本身我还无所谓，一个充电头来回的精力还不如直接再买一个，因为产品的缺陷还要消费者花时间去弥补，下次不会再买了
问了半天无人答复，服务差到不行，还是官方店铺，实在不敢恭维
物流给我压了3天才送过来，说实话，这1星都不想给！
拍照模糊，手机分辨率很低，看视频什么的一点都不清楚，还真是垃圾，劝大家不要买
第一次用华为也是最后一次用，最起码的触摸屎的一笔
不怎么样，而且还老是发烫，还没以前手机号，醉了，玩个游戏滚烫以前手机都没有那么严重。唯一的好就是不卡也许是新手机吧.
太差劲了，买了最后悔的一个，同样一个屋子里，别人用的无线刷刷的，到我这这个卡啊，无线网根本不好连，好不容易连上了，还用不了，好不容易能用，还卡的要死，更别提缓存个什么视频、电视剧了，我压根就没缓存下来过，我一直以为是网络的事，可为嘛别人的就刷刷的？这是在逗我？卡啊，太卡了，再也不敢买华为的东西了，太坑人了，真心受不了！！！总之一句话，太差！太差！
第一次京东购物，体验不好
在京东最糟心的一次购物经历 居然能给我发个旧手机 虽然售后服务比较到位 也挺及时 但你自营店给我发旧手机这个问题 必须差评
首先先说明，这手机已经变碎片，在垃圾桶里，世界垃圾手机之最，还没一个月，用到我发大火，直接砸了
卖家态度极差
哎，买第一个左下角有裂缝，换回来一个还是有，这个平板的外壳做工太差了。现在也懒得再换个将就着用吧！本来我还是比较信赖华为的，这次搞的有点小失望了。
店大欺客，言而无信，活不要脸
手机还不错就是没送礼品刚买呢就调价
我真心恼火！本次购物不满意，套子是半包不说磁力太小总会掉，实在很不满意。送的钢化膜还有一个洞。我想退货强烈要求退货处理。
。。。垃圾
很不爽的一次购物，垃圾商家，欺骗消费者，整那么多垃圾噱头，活动什么的都是骗人的，要买的慎重
壳子有点松，质量差
没试过差评试一下
华为这个品牌本来口碑还挺好的，但我买这个手机感觉很不行左边的那个播放器没声音，然后买手机的也不贴个保护膜，也不加说明，还好我没有把那个屏给弄花后来我在网上搜了一下，像我这样播放器左边或右边没有声音的情况，还有，所以说我的这种情况并不是特例，而那个手机设计出了问题
出厂的膜都没有！让人怎么用？箱子上写了有送布和笔！东西呢？？客服也是会扯！说什么我没领取！当初问得时候说没有送的东西，收到货了就说是我没领取！我说句实话！屏幕分辨率真心不怎么样！那些数据是假的吧？差评！！！想买的赶紧改道！去买小米都比华为强！以后是不会再买华为的东西了！
好差，玩了一个月声音就变小了
手机通话声音特别小，把通话音量开到最大都听不清，为什么这种手机都可以合格？
本来我是很支持华为的，手机也一直用的华为包括我爸妈用的也是都是华为的，但是个东西太让我失望了，买了差不多两个月多，一玩游戏就开始卡的了一卡一卡的那种特别不爽，然后又经常突然断网，玩游戏玩着玩着突然网络就没了过一下又突然满信号我也是呵呵了，别跟我说是信号不好，之前买的荣耀v8到现在也是屏幕不灵，沾一点水就开始崩溃，曾经我也是个华为铁粉，但是从今天起我不会再买一件华为产品
写着16g，但是实际可用内存仅有10.16而已，少了3分之一。运行还可以，玩手游不卡。像素很一般，前摄像头差，后摄像头也虚。仅适合拿来玩游戏，看视频而已
预定时说赠送膜和套，当时比较了华为官网，以旧换新的报价比华为官网还低将近10%，唯一优势就是有赠品。结果旧货收了后给了京东E卡，支付尾款的时候竟然不能用！！！商品写的清清楚楚支持以旧换新！客服推来推去就不给解决，说什么以网页显示为准，不能使用就没办法！！！这也就罢了，到双11发货的时候不承认有赠品了！！！没赠品我在你京东买个鬼！！！售后答复要提供当时的截屏！我去！我在京东买个东西还得自己留截屏？？？不然遇到问题就可以不认？？？评价里前后差不多时间购买的都贴图有赠品，发给客服也不认！你京东真牛！服了！网购10几年，第一次差评送给你京东，退货！
太不好了，收到第二天小孩子手没拿住轻轻摔下，，屏幕就碎了，虽然是易碎品，但是这质量也太差了，不给保修，，，要买的还是不要买了，血淋淋的教训啊，不保修换下要700多。我真是服了，以后再也不来京东买东西太差差差差差差差一星都不想给了，就当给快递员的
看视频画面不正常，看不到字幕。
差评，分辨率低也就算了，唉，其他不想说了，买的最差的一次
分辨率低，连个膜都不送真是醉了。
买了，就降价。垃圾京东
屏幕有裂纹，客服说签收了不理。
要求退货。质量太次。死屏，听歌自己就跳。字太小，没法用。不值
我还没收到货，你们什么时候送过来的，没有人通知我。
今天快接近中午的下的单，晚上我妹妹收到货了，好了，立马掉价*块，这是坑我们消费者呢？有图为证！请给个说法，这一天时间都不到！
垃圾s商家，欺骗买家。
这平板真的太差了，缓存的电视剧看着看着就闪退了，就别说在线看了，简直太生气了，之前是买给老妈看电视剧的，老妈说不要，我拿回来才发现原来这才是我妈不要的原因，可是已经过了退换的时间了。
京东无耻，卖返修货
实在与年度旗舰机不符，wifi从不稳定，4g信号也马马虎虎，关键是系统优化做的一点都不够，更难说好了，比小米的系统难用。
什么都不送不说 发票也没有 有点担心质量问题
这是我历史上最伤心的一次，被网上骗子用白条买得自己连商品什么样都不清楚还要还钱伤心啊骗子全家死光
买东西看评论上当了！看有3万多好评！昨天买了今天到货用一天就感觉不爽！功能不是那么强大还什么都不送说是平板电脑其实就是一个手机和电脑根本不沾边！！！更可气的是昨天买*垃圾以后再不买这个牌子的所有东西！！！！！
包装差，连泡沫都不放，直接放在一个纸盒子里！
好破的手机，跟客服说问题客服不说话。差评
不到一个月频繁死机，开不了机
这是平板？我醉了！账号不能同时在线，而且还老是提示网络不给力，登账号就显示，看视频时候很有网！醉了醉了，都特么想炸了它！一点都不喜欢了！没爱了
才卖半个月，什么都没有，坏了还不负责修
清晰度不好，触屏还必须使劲，真是一分钱一分货啊，肠子都毁青了。
手机使用一般，无法插2张手机卡，与广告描述不符合，更换手机卡很不方便，为何不设计成插卡。SD卡和手机卡2，只能插sD卡根本不能共用一个卡槽。评一颗星给快递！
买回来就无法连接WIFI，说实话挺遗憾的，本来打算支持国货的，结果很失望
不咋样，经常退出不了有点卡，散热不太好，感觉上当了
常常卡机！常常黑屏。华为，垃圾。
太差了，充满电就这么放一晚上剩59％的电。我就说京东没以前好了，同事还特别推荐，这个还是自营的。当时没看评价，现在发现这个费电不是个案啊，出厂也不仔细检查检查。没想过会有质量问题，我把不用的盒子扔了，不能退能换一个吗？非要自己去检测吗？
第一次给差评，这几天我一直睡不着，就要开学了，想买一个平板用用，没想到这家京东自营的华为荣耀店连学生都坑，之前，手机中间高四周不平整，后来，屏幕游戏加载的时候出现了红丝线状，申请售后两次了，第一次申请是买后第七天， 理应无理由退换货。但打电话来，还是说不在保修范围内，我实在忍无可忍了，连学生都骗，我好不容易攒出来的一千五，就这样被你们糟蹋了，京东自营的东西质量也这么差，华为荣耀旗舰店把责任推给京东，京东又把责任推给厂家，我的手机号是18913720126 我姓沈
不咋好，显示不清楚，想贴膜的
麻痹，差评，箱子里面竖对角线放着，填充物没有，把你爸爸压坏怎么办
才反应过来，赠送我的皮套呢？飞啦。说话不算数
不好用，反应迟钝。又厚又重。重新入了苹果。
超级差评，商品没收到，京东已显示收货
屏幕不是很清晰，触屏还可以，但是出厂没有贴膜，客服却说有的，纯属骗人嘛，还解释说对不起，有毛线用啊，有问题再说吧
用了不到两个月，音量按键就坏了，很失望，而且看优酷的时候翻转屏幕几次就会花屏
不让拆包装验货，保护膜也没贴一张，发票也没有，机子出了问题的话都不知道找谁，分辨率低就不说了。
拍的时候显示1399，付款居然扣了1499，联系客服白搭，没一个能解决的，就一句以实际付款为准
谁买谁后悔，分辨率差的要死
太坑太假了，说白了就是一个名叫平板的大号手机，最扯的是从市场应用里下载安装的软件版本都和华为手机的一模一样，真心建议想买的朋友们，如果你只是要个外形、外形、外形平板的话还能考虑下这款机子，其他的真真不建议买。机子也用了，也贴膜了，退货也太麻烦，要不然真是不想要了。
手机刚买了两天就开始出现死机的现象，国人不是不愿意购买国产手机，而是国产手机真的不行，望厂家还要把手机系统做的更完美一些
收到的是坏的，走京东售后说要拆机检查，问华为售后说如果拆机检查后之后就不能享受正常的华为售后了，我也是醉了，新手机买来的竟然是坏的。最后还是走的华为线下的售后，又多等了十多天，太影响人的心情了，之后尽量不在这边买电子产品吧，退换售后太麻烦了。
写的送高清钢化膜也不送，骗人嘛
一点都不好 爸爸说不耐电，用得特别快的，诶 真是便宜没好货，真的不要买，上当了一样的。真后悔，真心不耐电 重点是连膜都不送，太坑了，一般买电器类不是都送耳机 送贴膜呐，店铺送的东西一点都不实用，没点用处，还不如不要送 真的是。千万不要买。
平板电脑的分辨率太差了，看的眼睛疼。这是华为产品的一大败笔啊，可悲。。。。。
最不满意的是没有电子发票
这款平板电脑非常垃圾，想玩游戏的就不要买了，顶多看个视频，然后购买后客服不理人，多次询问客服在不在，都无人回应，降价厉害，建议大家谨慎入手。
京东真是垃圾，拍完了马上就降价。以后在也不会买京东商城的东西
这手机 果然物超所值啊 屏幕易碎 内屏简直就是大白菜 挨下就坏了 还修不了 400修一次 总体来说 谁买谁亏！
货都没有收到，京东网页已经显示已签收，居然还要我来评价，是评价管理有多差,多混乱吗？
我一直都非常喜欢大屏手机，没有想到，第一次买华为荣耀X2.就遇到听筒声音非常小，几乎听不到，准备退货，说是双卡双待，却只能一个卡，卡2是和CD共用，用CD卡就不能用卡2，用卡2就不能用CD卡，昨晚收到手机，充满电已经自动关机两次了
连张保护膜都不送一个太小气了
优点是电池很强劲，缺点最不能忍受的是：到手后wifi速度慢（打开包装版本b009），而且还经常掉线，贴吧有不少人反应。打开百度云，闪电互传连不上，打开应用市场，零流量传输，根本没有，三年前的D1这都不是问题。升级到b012不行，接着双清，再干到b013可以了，wifi不掉线了，但速度比荣耀6和D1还是不行。（这是“新”开封的手机啊）试了下1080的阿凡达，快进，给弹回来，再快进，动作不正常，无声音。X2外放声音只是大一点，没什么亮点，插上耳机一个鸟样。游戏没试过，不评论了。看到我拍的图片没有？保护摄像头的那个金属圆圈，靠近圆角的地方翘起来了，用指甲可以按下去，对折后的纸也能插进去。对想买X2的朋友们，我想说：期望不要太高！玛德，领了*和*的券各一张，6号下单，6号收到的手机，能退货了再买吗？摄像头能插曲对折的纸，有图片欣赏。
开箱就发现坏屏，屏左下角有个明显的亮点，七天无理由退换，换货麻烦的要死，非常差的一次购物体验
送货太慢了
先不说视频不清晣，相素差!我想请问如何双卡双待?明明是简卡机，这不明摆着欺骗吗?
不好，我以为那也送耳机呢，他固定地区送，赠送上面也没说固定地区，差差
买的时候说好送的赠品都没有，售后态度这么差……
连耳机都没有 有一个卡槽不能用
对这次京东的配送员很失望，竟然把东西放在了我不知道的地方，要我自己去拿，很无语，配送员差评！
很不开心刚买完第二天就降价了太坑了
签收的很气愤，差点不想要了。京东连开箱验货的服务都没有了，真是服务越来越差了，说什么公司规定不能开箱验货，如果机子有问题让我走退货流程。本人只想看一下里面的东西是否是我买的东西，是否完好无损，并不是要开机验货，这样的要求也遭到拒绝。真是店大欺客！后面说要投诉，你们那边就有人打电话过来说为了公司的自身利益，不能开箱验货，有问题可以退货，说退货很方便！这就是京东的服务，我也是真的服了。。。
差，聊视频都会死机！一星都不想给！！！
刚用半月，而且都没用多少次，系统就有导致触屏不稳的现象了； 掉价太快，买了半月后掉价 一百大洋，便宜后 还有礼品送，贵的时候买反而包装简陋且仅是 裸机，为什么 为什么 为什么 ， 恨觉不爱 京东 ；；；
渣渣像素，渣渣分辨率，已经退货
一点都不行，真的太差了，充电时间太长了，太费电，用的还是智能省电模式的，而且还是太费电，真的太差了～
什么玩意，服了京东了！垃圾，
太可恶了，618买2488，过了618就卖2388
手机感觉不到卡的存在，一星都不想给
不好，wlan信号时有时无！
垃圾京东 7天无理由退货你们是吃屎的啊！7天无理由说的好听垃圾垃圾草
这玩意不好用说，慎重购买
怎么才买了两天就降价了啊？买的时候也是特价！坑坑坑
不好，大家千万不要买，用了几天就联不上网了
指纹识别不管用，耳机听不清，触屏敏感，这一星我给快递吧。
两个月前也在这买了个P9 plus,进水了去修，告诉我主板已经被腐蚀，换个主板2600，3988的电话换个主板2600！认了，换了个荣耀x2，买回来不到半个月，黑屏了，去华为售后说是屏坏了，让等电话给换屏，等了一个星期了！支持国货，让我们怎么支持？现在不知道到底是京东的东西不好，还是华为的东西不行！以前全用三星，用两年都没去过售后，这次跑了四趟售后了！谁再说支持国货，你先用一段时间再说！
屏幕色彩非常糟糕，不建议购买。真实评价
屏幕中间居然有黑点，想支持国货都难啊。
怎么练基本的手机膜和普通手机壳都没有？之前在别人家买什么都不用要都会给！店家真～
刚买就掉价。。实在不想多说什么了。东西其实挺好的。就是价格经不起跳水。
续航差****不到9个小时，小游戏不到5个小时，系统反应慢，真想不到骁龙616这样差，带不动1920x1200的屏幕，华为这样的产品丢人
垃圾，保护膜都没有
性能较差！
垃圾，这是我买的最垃圾的平板，还没用几天触屏就不灵敏了
刚买一个月多几天就故障了，送售后说是检测机器解锁不在保修范围，机器的问题说是人为的，从口袋拿出发现全机身高温无法运行，p9华为，
活动买的，结果根本没便宜，骗子
真心话一分钱一分货！真的不怎么样
我还没收到货半个多月了
快递比蜗牛还慢，差不多等了我一个星期
垃圾。没用几天声音就有时高有时底的
脑残客服 发票不知道弄哪里去了？ 在那只会发一句话：已经开好了哦， sb 一个 还在那卖萌， 烂货，东西也不好，大家都不要买，退货！
很不值，很后悔，屏幕不清楚，卡机不间断，价格不便宜，非常不满意
大家别买是翻新的，京东的东西都是翻新的，我这买的这个上面还有2012年的音乐
很差，指纹不能用
给一分都嫌多！强烈建议不要买！屏幕不灵，滑动总是识别为点击，无论是桌面滑动，还是使用软件是滑动，总是出现点击操作的结果，让人抓狂！百度了一下，果然不是我一个这样的，有图有真相！分辨率，卡顿什么的我就不评论了！
靠充电冲到一半自然断电，充电冲到一半自然断电，新机本来有质量问题15天内可以换货，靠寄过去换货，客服耍无赖说不能换货，靠，又寄回来了
一般般，反应慢
窃以为就算设置没弄好，就算听力有障碍，就算几个朋友也不会设置，咱做售后的是不是应该先问问清楚，待这客户使用不当的可能性都排除了，再作他论？
超级卡，不好用，要不是着急，真想退了，只能将就着，里面有不少的应用软件，不像是新的
我买的东西没有收到，但是定单提示我交易完成，怎么被黑了吗？别给我开这种玩笑！
产品是真*垃圾，可以退不，卡的一逼，买的时候那些好评都怎么写出来的，是不是雇的水军刷的，看个电视都看本想买来给家人看看电视用的，哎这产品不想说啥了，还亏老子当天买了外壳，保护膜来装备，再也不想买这玩意了，买来第一天就要升级系统当时我就“亮了”我只能呵呵了
建议大家别买了，换一次也是一样退了，有买到的你放电影把声音调到最低2.3.4格看那个喇叭是不是像录音机一样很难听的，有时大小声有时到另外配音很刺耳，调大不会到是也会刺耳，京东的快递员叫我要买就买苹果平板，国产的质量不太好，退的也比较多
为什么没给我保护套和钢化膜
19号下的订单，结果20号早上11多才出库，显示是20号送达，结果21号才送到，联系客服就回复耐心等待下，京东服务越来越差了。
这一分是给京东的，坑啊，买的时候产品图片说有赠品，买了说没赠品，还说地区差异，我只想说太坑了，只能给个呵呵了，劝大家看清楚
货用了不到一个月喇叭就坏了
放着不用都发热要求退货
电池不行，反应问题商家也不管，还说是正常
机器质量和分量还能说得过去，就是外包装太简陋，京东自营的包装是硬伤，不带这么节省成本的。外包装盒居然连塑封或薄膜都没有，打开盒子一看里面的隔层设计同样令人失望，不像两千多的货包装应有的材质和质感。建议手机厂商以后用塑料加泡沫的方式塑封手机和配件，会更省成本。
手机卡顿，出现发热的情况，京东总是换客服来推脱责任，垃圾京东，失望失望
像素真的太低，当老人机给父母小孩玩玩还行，看视频根本糊的不行， 图片质量很像前几天电信营业厅做活动冲三百话费送手机的画质，就几年前两百完像素拍出来的。 买回来就后悔了
包装太差，一点保护措施没有
老板你也太抠了，不给膜和保护套就算了，耳机也没有，这个也可以理解，更可气的是竟然送的数据线充不了电
分辨率很低，看新闻有的图片看不清，机子很重，单手拿一会儿就累，播放高清视频会卡
电池的电没得特别快，打四五个电话就得充电，好麻烦，总说华为的质量好，这次真的失望。
平板太卡了，几个小游戏都带不起来了要。
它嘛的，一大堆没有的应用，删都删不了，还它嘛运行3G, 一堆拉基软件都快占2G 了，唉唉唉真心差评
太小了，后悔了，想换一个，屏幕小，看着不好。
一般般，电话卡和tf卡二选一使用，必须给差评，这种设置还是保留了想法，要么当平板，要么当手机……
修好回来我简单检查一下没发现问题，一直没用又放了五六天。当我拿出来用的时候，没有震动，震动坏了！我估计是换屏的时候弄坏的！
差评，不给力
电池不耐用，待机时间就一天多点，无语
没什么好说的，昨晚问的，今天秒杀活动是怎样的，客服人员和我不知道，有可能涨价、让我赶紧下单，今天便宜了50，虽然钱是不多，但就这态度，实在很糟糕，还让我申请价格保护，大概知道这是活动价，不会退款吧，所以总是踢皮球，我也懒得去和他们再理论，建议想要得到优质服务的朋友慎买
东西不评价，华为的东西放心。在京东购物很多次了，这是最差的一次购物。为了放心专门选的京东自营，下单的时候说是有赠品皮套，第二天网页就变了，没有了，连购物记录都变了，跟京东联系说是给补发一个就不退了，结果几天没消息我只好自己给京东打电话确认，结果告诉我没有了，让我退货，好吧，东西是给我爸买的，老人把放电源的小包装找不到了，我也没法退货了
这是华为哪个脑残的工程师设计的，sim卡和tf卡共用一个卡槽，而且两个sim卡大小还不一样。
快递挺快，但是手机很让我失望，连个耳机都没有，真心感觉这手机不值900，虽然是给家里的老人用的，但是实在是太low了，差评！！！
第一次用京东购买 这服务态度 这发货速度 我只能说我卸载了 呵呵
刚回都有缺陷，用了一段时间声音都没了，无语
唯利是图，缺乏责任心和奉献精神。
家人反映电池超级不行，待机两天就关机了，充电又慢，家人问我是不是买到旧机了，
机子先不说，我们这里的京东快递太慢，蜗牛的速度，派送了两天，如果不打电话还不知道什么时候送那
刚买就降价，我也是醉了，皮套外壳都是自己买的，买过以后就都送了，关键是钢化膜还是烂的
手机没问题，京东客服的服务让我大跌眼镜。派送员半途手机被偷了还说我不接电话所以没送到，客户也是穿透一气，还说我不接电话。有本事拉电话账单！ 恶心死我了
非常不爽的一次购物 作为京东老客户 非常失望 24号下单前预计第二天到 下完单又预计26号到 之后就一直处于压单状态 反馈到总部 30号上午才送到 速度比普通快递都慢 圣诞节各个商城订单都多 但是这一单是最失望的 而且送的贴膜尺寸压根不配套 直接扔掉
我是做安卓开发的 公司买的测试机 原来还不知道你是这样的华为 自动后台下载程序也是66的 这年头搞品质果然不如搞营销啊
快递员非常差劲！ 竟然让我去拿！态度特别差！语气非常差！非常不负责任！晚送了4个小时给我！最差的快递员！
还可以 有点卡
华为的系统有点不习惯，可以说很烂吗？只能说在国产中还行吧，吐槽多了也不好。
快递员太次了！ 说不让开箱验货
现在的价格比秒杀还便宜 就差一天 真是无语
足足推迟了三天才送到，系统给出的提示“一大波货突然到点，送不过来”，今快递员却说送错地方了，这不是瞎扯吗，售后就一直在耍太极，最后干脆信息都不回，白白浪费了我三天休，没办法只能等下个月再拿回去了，手机还没用，但是目测跟实体店不太一样，等用过再送
太差了，皮套，支架啥也没有，连保护膜都没贴，差差，朋友们，都擦亮眼晴吧！
送来的平板外包装都淋湿了。但是看到快递员也淋雨了，我还是收下了快递。以后建议快递在下雨的时候拿塑料袋包下。
反正买回来一个礼拜就要拿回去维修了，我也不知道什么问题