很不错。。。。。。很好的平板
帮同学买的，同学说感觉挺好，质量也不错
东西不错，一看就是正品包装，还没有开机，相信京东，都是老顾客，还是京东值得信赖，给五星好评
总体而言，产品还是不错的。
好，不错，真的很好不错
很好，音响效果不错。挺喜欢的，用了一段时间才来评价的。
包装不是很好，里面太空了我不塞多点汽泡袋，其它的还可以
之前一直用华为手机，觉得不错，想试一下平板，前天下单，昨天到货，试了一下，感觉还不错，家里也有ipad，两者不能比较，各有各的好，只是近年一直都用华为，手机，盒子用起来都不错，现在是老妈用苹果手机用ipad，我都用华为，用习惯了。大小也正合适，挺喜欢的，唯一欠缺的一点就是没有耳机。后面多用几次再追评吧。
说实话，非常喜欢，这个是送给客户的，之前送的苹果派的，但是不能拷文件，自从找到这款，物美价廉，经济实惠，很喜欢！！！买了好几个了
续航能力也太差了吧，看视频1个小时就25%了
国产优品，质量好速度快，值得拥有！！！单卡+TF扩展！
昨天下单，今天就到了。不错挺好的。还送套，膜还有乐视卡
很好！家人很喜欢！到现在没有任何问题！京东还是值得信赖的！
东西收到了 感觉有点反应不是很快，还算能用吧。
东西收到了，东西不错
东西质量不错，一直信赖京东，棒棒的！！
外观不错，手感也很好，非常喜欢
华为品质，一如既往的好！
不错，是正品。
还行！速度挺快的，支持国货，第一次用华为，没有让我失望。之前买的32的，屏幕有漏光点儿，换过改退货，京东还是挺靠谱的，后来重新下单买的64的。两个月前给媳妇儿买的苹果的，不能插电话卡的三千三，媳妇儿说还不如买苹果，但是我觉得还是华为这个好。大小合适，放在小包里刚好好。电池也耐用，一天出去玩儿带办公，基本没什么问题
首先挺好看的，拿着也舒服。音效真心不错，第一次买华为平板，好评。
送朋友的，昨天晚上下单，今天一早就收到货啦！京东的物流120个?，应该是正品。
买了送人的，没有拆开，包装高大上，以前自用买了一个，这次活动便宜好几百，价格好划算啊，以后还会降价吗？？？
很不错的东西，老年人有点一点不费劲?
物流快，轻薄，速度快，适合老人小孩看视频和玩小游戏，这个价格不错！
不带，机子质量蛮好
帮朋友买的，朋友说很喜欢
给朋友买的说不错
一般般 会有卡顿 看电影还行
手机还是不错的，只是刚买一个月掉水里屏坏了，到华为售后换个屏九百啊。。
奶制品一直是在京东买，主要是快递快，加个还可以，省的跑超市买，我老家的生活用品，电器，都是我在京东买的，快递基本上都是次日到，很方便希望京东以后也要注意一些细节，像包装就没某猫包装好
屏大，电量足，声音好，速度快。照相比其他高端机略有不足。
挺好的，大小刚好！
高配功能更为齐全 建议有钱就有高配起来比较好！
音效特棒，不论耳机听还是外放，尤其是开机时简直震撼，大小舒适，屏幕细腻，看电影很带感，续航不错，性能在安卓平板里这个价位也是上上之选。
华为荣耀国人的骄傲，坚决支持华为，抵制美日，质量没得说
用了很久才来评价，手机质量不错，价格合理，给个五星，支持京东购物。
性价比很高。日常看看视频，上上网够用，反应速度可以。屏幕清淅度也不错。能扩展存储。有点重，可接受范围内。暂时最大不满意是主题可选太少，而且没发现能像手机那样下载更新主题。送货速度快，上午下单，下午到，赠品的膜与套都很好。总体很满意。
以后若出现不可接受的大问题 会补评，毕竟安卓平板比不了苹果平板，个人不怎么喜欢苹果封闭性，大家仁者见仁，各取所需，供有需求的朋友参考。
给老人买的生日礼物，屏大，待机时间长，老人喜欢！
性价比不错的机器，就是接口还是老的。送的手机壳不太好，磁力感应很麻烦，放后面也会锁屏，真想剪了
买家印象颜色好看做工精细比官网便宜无色差原装正品
华为质量不错支持国产这平板还可以打电话，京东快递速度特别快。
给孩子买的 性价比很高 支持国产
试用了半天，还行，不过确实黑边太大了一点，但是只要质量过硬也算值得，另外声音不是很大，只希望能耐用就行了。
还好啦，帮朋友买的
不错的平板，触屏很灵敏，屏幕清晰，很漂亮。
华为的东西做工真是不错，后背还是金属的质感好。但是侧边塑料的感觉稍微有点low。给老人买的，声音比较大。老人听了还可以。
爷爷很喜欢 屏幕特大
用了一段时间感觉还不错，现在华为做的是国内最好的了！支持国产，下软件给孩子学习用的，之前就是纠结买10寸的青春版还是这款，选了半天还是这款的配置高，处理器好，如果能有10寸大屏还这么高的配置就完美了
用了一个礼拜了吧，个人觉得很满意！暂时没发现什么不足！平时也就是孩子学习，看看电视什么的！够用了
使用了很久，天天玩王者荣耀。哈哈哈
总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞
这个价格也就这样吧。给孩子放儿歌可以了
东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错， 东西不错，手感不错
机子真心不错！就是连个皮套或者耳机都没有送我一个！有点纳闷！但是支持国货的心不变！
收到东西很快，包装精美，京东618真的很便宜哦！
还不错，挺快的
物流速度就不用说了，屏显效果很棒，给小孩儿用的，应该够用，长宽比例感觉有点偏大，不过适合看电影，其他应该还可以
物流很快。
不是特别大也不是特别小 总的来说还不错 没有耳机 数据线充电器都有的 个人感觉耗电比较快 物流配送服务很棒 很快也很专业 目前没有什么大的问题 后期再来补评价
还可以吧！！！！！
拿回家女儿乐坏了，很喜欢。
平板电脑拿在手里看视频玩游戏都很好用，屏幕清晰，电池耐用，挺好的。
字大，老人拿着很不错的呦
网速快，好好好
很好 不错 真不错 值得你拥有
不错，性价比挺高的。孩子一直在看，不卡不烫。就是买少了，没办法，又下了一单！
质感和外观挺不错的。主要用来看文档和视频，配置完全够用了。希望用起来很舒服
第一次购买华为牌子的东西，用了再说
外观好看，用着也挺顺溜的，就是摄像头像素较差！没有配耳机有些可惜
看电视，玩游戏，不错的。特别是快递，超五星服务，速度也是杠杠的
刚刚才拿到手 开机运行很流畅 一点卡的感觉的都没有 机身触感也很好
一直喜欢华为家里手机都是华为所以买平板果断选择了华为没有失望非常清晰音质漂亮支持华为!
整体还算满意吧，毕竟价格在这里，送货速度慢了点，这大黑边不是盖的，机器是真机。此平板也就娱乐一下就可以了，满足一下日常需求，在意黑边的就别买了，不开机还好点，一开机这大黑边一览无余。以前在京东买东西从来不验，现在有点不放心了，还得验一下。
平板目前用着还不错，系统流畅，暂时没发现什么问题，自带软件还行不是特别多，就是连张膜都不送，太吝啬了吧
帮朋友买的，朋友很满意
大小合适，使用中期待好的表现
真心棒棒哒 用着也不错
不错挺好的，和描述的一样
给儿子拍的艾派德，收到一段时间了，目前感觉还不错，物流很快，总之感觉还可以，好评！
画面、色彩可以，就是充电好像挺久的
包装很好，一开机提示升级，简间设置一下然后开始使用，反应好快，不错，价钱合理。
这款平板电脑质量很好，很好用，我特别喜欢！特别好用，速度快，大屏，很清晰
帮同事买的，原来八寸的丢了，重新买一个。
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东。
给妈妈的，她很喜欢，挺好用的，屏幕很大，适合妈妈用
正好看！华为的商品华而不实，为所欲为！又没有性价比，有没有颜值！真的是好值啊！大家快都别买了！真的好好呀！
好评，我感觉不错，你看它耽误睡觉，呵呵呵。
还可以，性价比高
不错，很清晰就是没有东西送，就只有一个保护膜，皮套还要自己去买！
非常好的板。不管是性能还是其他的，支持国产，支持华为！
质量和物流、配送超赞五星
实际就是一个加大的华为P10，home键的效果都一样，就是外放的声音有点大，系统很流畅，比我的三星S6 Edge流畅很多，128G也够用了，耳机我个人感觉不像想象中的那么出色，耳机没有噪点，没有杂音，但是低音效果很一般，还原了真实中录音的那种原声效果，平板电池很耐用，充电感觉不快，不得不吐槽一下送那个外壳，正着关不能锁屏，反正居然还要锁屏，什么设计？？？总体来说比较优秀，这个平板是我卖了ipad购进的，就是用来看看直播，看看电影，感觉很不错，就是购入时间太长了，足足11天才到手！6.18购入才2466块，值得入手！
赶上华为平板活动分期还送了膜和套子和乐视卡很划算，华为平板速度快不比水果差，和手机操作一样很方便，做工一流
不错的手机，比较流畅，第二次购买了。大屏用着爽。
用了一段时间才来评价，挺不错的，国内平板也不差，希望更多人支持国货。
不错很喜欢就是有点&重礼物一不送点有没有贴膜也不知道
包装一般，外包装较大，平板的本身外包装很小，平板在里跳得很欢。
华为手机挺好的，一直都用华为，郁闷的就是屏幕太容易坏了！
早上就收到了，很高的性价比！支持华为！
不错，性价比高，当备机很合适…
的确不错，不错。手感舒适，操作间单，反应灵敏。
很轻薄，漂亮。看片音响效果好，色彩也不错，全家都用华为，都感受很好，支持国货。
送给爸爸的礼物 用得还不错 手机也是华为的 配套容易学会操作
屏幕清晰，运行速度流畅，软件较多，音响清晰，对得起这个级别这个价格，
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
用了一段时间才来评价的，用着不比外国的手机差，支持国产
冲着华为这个牌子才买的，希望耐用
速度不错，音效也可以
很好很喜欢，分期六期免息很给力，关注好久了，终于在618如愿以偿
手机无法接听电话挂断电话，一塌糊涂！
还不错，买的值，支持国产
安卓系统用着挺方便，就是专用的软件比IPAD少好多。
就是喜欢华为，同事们都在用这个牌子，这款M3棒极了，能打电话的平板！非常喜欢
家电电子产品一定上京东啊，正品又快捷，给京东快递100个赞?，我家是农村的，其他快递我都要去镇上自取，京东送到家门口，平板我特意试用了两天，早上满电，孩子玩会游戏看会动画片，我自己一天也是该用就用，到晚上还有30的电，觉得可以了，反正晚上都是要充电的
个人觉得华为平板确实不错，使用性能很好！京东配送超给力，早起下单中午就收到了！
好东西，支持国货，等有钱啦还买一个大一点的。
很良心的平板 支持国货。
物流迅速，价格合理，用来看电视剧，老妈很喜欢
买给小朋友学习用的，整体不错。感觉和苹果差距越来越小了，华为加油～
挺好的，反应挺快，我也就是用来看视频的，我觉得挺满意的
使用一段时间评价，华为不错。
孩子们很喜欢，速度挺快的
整体还行 就是显示不是很好 音质真心不错 储存太少
美观大方好用
华为华为中华有为 家里的苹果pad坏了 这次选择支持国产平板 很棒 各方面很均衡 唯一不足的是音响没有想象中好 无论怎么样 很喜欢 推荐购买
很好的平板电脑，做工和产品设计都很好，特别是音质优秀！
超棒，流畅，哎呀，就是非常非常非常非常喜欢
昨天下的单，今天收到货了，感觉大小刚合适，暂时没有发现啥问题，等用一段时间再来追评
最后说说我自己的看法：我认为M2是所有华为pad中最成熟的一款，有他自己的个性，无论是音质，安全性，精致的小功能，还是运行，都比其他pad更胜一筹。
用了几天才评价，华为真心不错
宝贝很好！很喜欢！快递也很给力！才一天就到手了！非常感谢
十分满意，尤其是出色的本地视频，音频体验，用了将近三个月了，各个方面都很不错，声音外放比目前市面上的几乎所有智能手机都要响，哈哈，带上耳机的话效果也非常的好，不愧是哈慢炖音效......
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银 ￥999 很好
商品收到了，但是还没用，等用过后才追加评价吧
像放大版的手机，扁长型，还可以，流畅，触屏也挺灵敏
超级棒，用起来也不错
买给老爸老妈用的。爸妈很喜欢。速度还是比较快的。一般都是看电视多，屏幕非常清晰。
宝贝很好、我用的非常爽、全新的、包装也很好、发货速度非常快、不到二十四小时就到了、谢谢京东！我配了一个皮套、
华为手机质量不错，手机很大
还不错，大小合适，速度快，好评！
屏幕分辨率有点低，
挺好，货物已收到物流很给力，操作也挺方便
收到产品已经半个多月了，一开始用着不太好用，慢慢的就好使了，可能是习惯问题吧，主要是屏的分辨率真的不错。
玩王者荣耀还可以，特意选的和手机屏幕一样的比例！特效全开不卡！虽然屏幕有点大，但我手指不短所以能用！手指短的玩农药不建议用这款?
屏幕有个小点不是很明显擦不掉不知道为什么 不影响显示 也就没在意
开始上网不太好，老是上不去，后来各种弄了好些了，画面有的地方还是稍微的欠缺些，声音挺大的
第一次买华为的平板，比较大，看电影还不错，系统还没有优化。自带升级包！盒子里有一块送的软膜，但是没用到。刚刚开始用，没有多大的感觉！物流差劲，说好送货到家，得自提，严重鄙视！
买给老丈人的，挺不错的嘛
五星级品质！华为值得信赖！
运行速度非常好！
就是感觉貌似怂二次封装得 显示屏上有划过的印记 后面贴膜里面有颗粒壮的灰尘 可能是受网上的影响 整体来说还是不错的 挺喜欢华为得 买了华为Mate9Pro 荣耀V8 加上这个M3 都很不错
物流快，东西不错，颜色柔和，视觉舒适，很满意。给五个星下次再观顾
不错挺好，不知道用的久不！
东西收到了，配送速度挺快的，凌晨下单当天就收到了，本来系统显示预计是明天的，结果当天就收到了，比预期的要好，非常满意。
画质还可以，就是声音有点小
很好！很喜欢。
手机尺寸大小很合适，音效可以！
还行吧，，，，，，，，，，，，
还不错，大屏看电影或者打游戏都很爽
快递的速度是没的说的 很快 就是包装有些令人担忧 还好里面没事 板子不错 看了挺久 续航也不错 至于有的人说的拖影 我这个板子还真没有 运行很流畅 现在想想当初买个通话的好了 可以现在只能这样
国产大牌子！值得信赖！京东送货快
很不错，家人很喜欢，推荐一下
快递很快，昨天中午下的单，今天中午就到了。到了就迫不及待拆了，感觉还不错，音质很好，感觉就是一个大屏幕手机，唯一一点不好的地方就是充电速度太慢了，这点还能接受
不错不错超级喜欢
还可以不算很好，反应速度稍微有点慢。
现阶段还不错，看下后续的体验！
这平板还可以吧看电视小游戏可以。玩手游能坚持半小时然后退出在登陆就不卡一直玩就会卡或死机。总体还算可以几百块钱这样已经不错了我给八十分评价
给老爸买的，嗯看电影用买喜欢的，性价比比较高
挺好的平板电脑，用来看小说和视频完全够了，做工和质感在这个价位算不错的。
送货速度很快，运行流畅不卡，屏幕清晰
真是不错，我就是一直都很信赖京东，到目前为止我也只有京东这一个网购平台，所以每次购物都是感觉很愉悦的，谢谢京东，
给个五星吧，很多游戏手机都带不起比如说球球大作战卡的要死，其他方面都还好，用电也很慢，可以的。
不错，反应还可以，价格波动大
就是拿来看视频的，和手机差不多，没什么感觉
给爸妈买的，大小合适，携带方便，价格实惠
还可以，，老人用，挺好的?，，，，，，，，，，，，，，，
平板运行稳定，对比三星之类的，性价比比较高。
收到宝贝后就用了，打开手机有40％电量，用完后手机很烫，不知道有的那些说手机不发热人是不是昧着良心说的，其它就还行吧，习惯好评
目前挺好的，不知道用用如何，用了几天在评论。
运行速度不错 快递小哥给力
屏幕清晰度很高，大小正合适，上网很流畅。
物流很快，价格划算，可是刚买又降价了
不错，做工精美，很薄，手感很好。
总的来说这个价位的平板已经够好了 真搞不懂为什么那么多喷子（当然不含有个别真的，一个产品总会有次品这是不可避免的嘛）而有些喷子的评论真是搞笑，误导消费者！
好东西！运行速度快，屏幕清晰！物流快，服务好！
京东购物很放心，屏幕大而清晰 上网快 既是平版又能通话 一物两用。
现在用着挺流畅，不知道以后怎么样，拍照效果也还可以！
东西非常好 特别喜欢 下次还要来
宝贝很好！！
很不错，只是贴膜不能贴好吗？自己贴的实在是难看，毁了一张贴膜
支持国产产品，不过有点卡，不太影响游戏的激情，对于这样的价位很值
相信华为的牌子已经用上了比较不错，现在比我买的时候涨价了，哈哈赚了几十块。
家人用的，我没见到，听说不错
不好用，内存小，开关键设置的地方经常会碰到了锁屏，麻烦，太重了
质量还不错，挺好用
还不错吧，没有想象中大，可能是我个人理解的问题吧，整体还是很好的！
整体可以，做工精细，但是背光灯不均匀，底部比较明显，800万像素也低了点
很好不错 也很清晰喜欢
平板到手喜欢，好用。赠品很实际，物流给力。一次开心的购物。好好好。
京东物流够快，送货小哥态度也好，平板用着很好，屏幕非常清晰，用着也很流畅
非常喜欢，很棒的手机，支持
这个平板质量很好，玩游戏不卡，看视频流畅，这个价位实在太超值了，物流超快，第一天下单，第二天就到了，神速，超赞！！！快递小哥辛苦，谢谢。如果店家能送个贴膜就好了。
东西不错，性价比高，但是没有送皮套，有点失望。
屏幕8.4寸，是16：9的，这样就可以完全兼容手机应用。但是稍显修长，和印象之中的平板不太一样，打王者荣耀的时候累手。音质好，金属质感不错。
到目前为止感觉买对了，到货一看比期待的好。外观设计进步，不像以前的华为那么乡土气了，简约大方，做工在国产机中算比较细，屏幕和苹果清晰度相当，不过宽屏幕在看电影时会比苹果mini更大屏！声音比苹果可牛多了，是立体声哒！emui系统和小米的miui系统一样都是超级超级好用！缺点拍照像素低，但是我一般不用，主要是买给老妈看微信用的。
平板电脑很强大，看视频不会发热，游戏玩的少
平板车到了用的挺好，支持国产安卓的功能很强大，软件很齐全支持国产
到货速度惊人，我己多次在京东购物，我很信得过的京东。
很好，一直使用华为的产品
用了一段时间了才评论，这是我用过性价比最好的了，配置也没说的，价格合理，麒麟950不比960差到那里，比苹果最近出的iPad7高一万倍，支持华为，支持国产。
很好 流畅 音效也不错 棒棒的
帮别人买的，快递真快，隔天就收到了。手机真的好大。
挺好，就是没有什么赠品
虽然物流慢了些，平板还是可以的，这是第一天用暂时没有什么问题。
给老公的生日礼物，他自己挑的，非常不错，适合看电影超爽
很适合小孩用，一次完美的购物……
凌晨订单，晚上货就送到，好快啊！手机不错，屛也大，触摸很灵敏，看视频很流畅、不卡。外观漂亮，也实用。
很好，支持国货。。。
已经在京东买了好几个了，京东品质值得信赖
宝贝已收到，还不错，物流夜给力
送货速度还是很快的就是不知道东西怎么样买回老家给妹妹的.
这一款性价比超级高，真心不错，续航略差，但对得起这个价位了
质优价廉，送货快，送货员态度好
M2和M3 考虑了半天还是买了M2 性价比高 一般应用绝对没问题 希望以后用的耐久
还可以，运行速度可以，没有指纹不方便
非常好，是LTE，实用，华为现在越来越接近美国产品的品质利了，国产产品不再靠低价格吸引消费者，这真是质量的飞跃（我指的是华为p10）
华为质量过关
给爸爸买的，挺好的！
还行吧 感觉有点大
非常棒，解码能力很强，什么都能播放，很适合我，观影效果极佳，电量也大
太好用了，我一眼就看中了他，感觉比苹果还好看，很喜欢！
买给老妈和妹妹看电子书玩游戏用的?8.4寸挺过瘾。就是拍的时候保护套居然没送，哪怕你没货，发别的颜色也行啊，这也太那啥了。京东跟*就差在这
999这个价格很不错了，屏幕有待提高。清晰细腻多不够好。
指纹解锁很灵敏，不玩游戏，办公用，非常流畅。
不错。花了一手机的价钱，买了一个比手机屏大几倍的平板。而且还有护眼功能。对于在信息时代无法离开手机的孩子们来说，假期里最好的陪伴无疑是它了。不是过于大的游戏都十分流畅。玩q q 更是爽的不行。配上32g 的内存卡，一般的应用足以应付。分辨率略低，毕竟价钱有限，不算缺点。顺便提一下快递很是不错，，下单后48小时内收货。
总体来说还是可以的?对得起这个价格很薄颜值高是我买它的理由，综上end
大品牌有保证，一次愉快的网购!
非常不错 把果粉转为花粉 支持华为
这是为公司买的，同事说非常好用，准备给老婆也买一个
还不错先用，后续再说！
很好！送货快！态度好！机子好看好用！
平板不错 特别是在这个价位
京东自营就是好，质量有保证，而且物流速度够快，晚上十一点下单，第二天中午就能收到。不错！其他物流是没法比的！以后买东西就买京东自营。
还是很好的一款，清晰度也很棒，给妈妈买的看电视剧，满意
收到刚觉还不错，但不是说送膜和皮套吗？为什么我什么都没有？
不错，给孩子买来学习英语用的，到目前为止还很好，没有什么问题。既然是新产品为啥没有屏幕保护膜呢？自己去贴了一个，以前买过的电子产品出厂都有保护膜的。。。
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！
给公司买的，很好，这个型号的机器性价比很高的
还可以理解为什么有人会说我们的话。我的生活费都市全部都市全部都市全部都市全部都市全部都市
华为大品牌，值得信赖，我家的手机都是华为的，平板屏幕比我想像的大，图像也很清晰，给老人用应该足够了，先用几天，好的话在追评。
就这个价格来说，很不错，性价比还可以
京东购物实惠～一不小心就买了16部手机，接下来不用再买手机了！_(: 」∠)_嘎？
一大推没用的软件，浪费内存，机子倒没什么
京东自营到货快品质也不错
感觉很好，开机很快
总之， 国货做得很不错了，支持。
还不错的屏幕跟音质，cpu算还过得去吧，这价位买不到心水的ipad，只能在小米跟这个之间挑了，立体喇叭也不错
好好好，好好好，好好好！好好好
用起来挺流畅的，物有所值
东西全新原装，送货快，服务态度好，没的说。重点说产品吧，首先，就是一个大华为手机(我用华为p9plus)，外观做工挺好，home 键像p10的，系统基本一样，功能也都一样(电话，蓝牙，wifi等)，操作没不适，开机直接更新了系统，外放音质很好，触屏操作手感也与手机无异，拖影没感觉。这么说吧，如果你接受华为p9/p10，那没理由不接受m3。我这台问题还是有的，1，在平放状态下，触屏功能有点乱，就是触屏功能不正常，不太容易描述，但奇怪的是，只有在平放状态下才会，有一点斜度就一切正常，这让我也不知道说什么了，好在不会根本上影响使用。这个问题看前面的评论也没看到。2，其他评论也提到的几个，充电不是快充口，没有耳机听筒(电话只能外放或耳机)，没送耳机。
做工精细，能与平果pk，续航能力可以，就是配置底了点，总之是可以了，性价比高。
非常值得信赖看电视清透无暇大家可以去买
东西不错，就是分辨率有点低，总体来说还行
京东速度超快，正在用，感觉就是一部大屏手机。
不错大品牌！值得信赖 京东送货快
非常不错的华为平板 值得拥有
又一次购买，代朋友买的，比较满意，华为品质还是不错的，～～～～
一直使用荣耀X1，现在升级x2，支持华为，好用
非常愉快的一次购物，打王者一点都不卡????
运行速度快，一键快速返回、退出，非常人性化，非常好用。是给家里老人买的，老人之间也聊微信，都是七、八十岁了。之前老人要苹果，因为聊天的好友用的都是苹果，在我的劝导之下改买了华为M3。结果很满意，因为之前老人也是用的安卓平板，所以上手不用重新学。平板比一般的8寸小巧，更显精致，拿在手里也不会很笨拙。之前那个平板老人一只手拿比较费劲，现在轻松多了。M3的声音也很大，老人天天挺在线小说，用之前的平板一直说声音太小，这也重新购买平板的最重要因素。买了华为M3问题完美解决，必须给满分！
京东快递就是快，平板很不错，用了些天了，没有出现任何问题，希望以后也没问题
手机屏幕大，看视频方便
平板不错，配置挺高，用着挺流畅，屏幕2K的挺清晰，照相也不错
东西整体性能不错，特别是音乐和视频，非常棒，办公软件也比较好用，文档和表格能满足基本需要，本人不玩游戏，网上说的拖影确实存在，希望以后的产品有所改进
非常好用，屏幕清晰，哈曼卡顿好，就是保护膜难贴
速度挺快的，华为品质杠杠的
网速特别好质量也可以电也经用
平板收到，除了内存小了点，其它还算满意。唯一不爽的就是前脚下单，后脚就降价。续航可以，充满电用一天没问题。只是眼睛受不了。
上次买部不带打电话功能，刚好这次618京东做促销又买打电话功能m3平板电脑，质量一级棒，做工挺好的，就是没听筒，自营送货就是快上午下单下午到，
挺好的，电池也很耐用。
国产品牌质量不错，价格有优势，给老人买的，用的挺好。
多次购买华为平板电脑了，非常好！稳定顺畅！
用安兔兔跑了下分，大概在95000左右，性能还是可以的。搭配ie80 看视频体验非常好，不得不赞一下华为m8 的音效，不愧是哈曼卡顿调音认证的。创新的home 键设计非常魅族，魅友转过来的话，适应过程会很快。打自由之战基本不卡，发热控制的也很不错哦！！！
屏幕清晰度不太好，存储空间较小，不过可以加TF卡，还在试用
挺好的挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
m3总体来说，非常棒，评论里面说的拖影确实是有，我现在是EMUI5.0，图片包括弹幕是存在拖影的，我平时是关闭弹幕看的，拖影很伤眼睛！！但是m3给我的感觉很值，玩游戏不卡，屏幕很大！
外观非常漂亮，拿在手上也特别轻巧，系统运行很流畅。玩游戏很给力！这个价位的平板电脑性价比真的是非常好！值得购买！
现在用了这么长时间还可以
主要用来给小孩看电视，没怎么用其它的功能，具体好不好还不清楚，能打电话还是不错的，关键时可以当手机用
不错，很流畅，好用
东西非常好，物流也很快。这次购物很满意。在京东买了好几次东西了，都很不错。尤其是自营的，很有保障。用一段时间后再来追加评论。目前还是不错的。
能打电话的平板，速度挺快的，看视频很过瘾，外观漂亮，支持国货。就是外出携带有些不方便，适合在家使用
一直比较支持国货，华为还是很靠谱的
给父母拍的，很喜欢?。手机速度不是很快，不过这个价格已经可以了。华为千元机拍照都差别不大。重要的是，现在京东快递服务不如以前了。快递员给你打个电话，就把货放在邮政代收点了。居然像手机这样的也放到外面的快递货堆上。
很好非常好，
华为平板 真的很不错 信号好 影响也好
不错，同事都说不错，超出预想范围，好评
相信华为，一直用的华为。
大小合适，方便携带
感觉挺好用的，就是屏幕小一点，有时候触碰不是非常灵敏，刚用具有些卡，但是活动时买的，这个价位就不错了，可以。
很不错。。。。。。。。。。
从专业来讲，屏的分辨率足够高，肉眼已经无法区分像素格子；另外画质上看不出明显的mura、亮点等不良（要在低灰阶画面下看）；硬件上还是很不错的。
收到了，快递速度挺快的
送货上门真是好，隔天就收到。
在618购买的此款产品，价格当然不错了。相信华为产品的质量是很好的，目前一直使用华为的产品。
京东很快捷，当天到手，M3很简单漂亮，速度也很快，大小刚刚好。
华为品牌值得信赖，值得推荐。
平板不错，手感很好，就是原装软膜自己贴的太差，用一段再换钢化膜吧。就是没过多久就降价了，有点郁闷。送的乐视会员用起来那是醉了，没见过这么差的。唯一安慰的平板不错，玩游戏很好。看着很舒服。送的平板套质量也是醉了
荣耀平板电脑不错国产品牌就是好
华为M3系统挺快，外观漂亮，用起来不错啊
入第二台，不错好用。
很不错，东西很好
给学生买的挺好的，全家都用华为，支持民族品牌
我个人觉得比其它的都好用，灵敏啊还有反应，内存运行速度都好些，看电影办公用的，蛮喜欢
有点不适应，早知道就买小米了
非常可以，华为先用用看
很好的平板手机，适合看视频用。
一直再使用华为电子产品
平板性能很好，速度很快，用惯了华为的系统了
送货速度快的无话可说 质量也是试玩了半天个人感觉对的起这个价格 蛮不错的……比较不错的一次购物
还好吧，流畅度一般，有时会卡机
续航中规中矩，连wifi看看直播和在线电影、逛逛app等，音量、亮度中等，可以持续八个小时以上，0-100%充电时间将近4小时左右。
做工精良，屏幕清晰，就是会经常出现卡顿
终于还是没有忍住，剁手了，还没怎么用，不过很不错
就是虚拟导航键不好用，有的软件没有质量退出键
质量还挺好，还没开始用，希望耐用
挺好，娃喜欢
挺好的，好用！！！！
收到了，东西很不错，很好用
赶上活动买的，可以通话的平板，平时用他来看视频之类的，这个平板因为便宜吧。像素不是太好，前置摄像头像素比较低。其他的都还不错
促销买的，价格实惠，用着挺好的，
非常好值得够买，华为产品就是不错。也感谢京东。
给老人买的，很好的东西！
真的可以，买京东，买的就是品质买的就是服务，售后更是无敌好
哇塞，今天收到期待已久的平板了，立体声效果太好了，屏幕清晰大小尺寸正合适我好喜欢！谢谢店家！快点进货，还有朋友要买！
刚用上，也不知道怎么样，等过两天再说吧
这款性价比高，而且反应还行。值得购买这个，华为还是不错的。手机也是在用华为的
送货快，包装完好，搞活动的时候买的，还送了膜和保护套，非常划算，屏幕分辨率色彩也不错，华为大品牌买的用的时候也放心，不错的一次购物
今天上午下的单，晚上就收了，送货速度真的是神速！平板也很好用，孩子很喜欢，只是没有看到发票。
比想象中小一些，东西还可以。多付了运费用京准达，谁知道还是比预约时间提前了半小时送，幸好自己也刚好提前到家，一点也不准达。
不是很理想手老是打开不想开的网页不过还是挺便宜的！
平板昨天下午就收到了故意试了一天再评价！机子是未激活的，看着是新的！没查真伪，今天玩游戏和看电视有点卡，不知道是不是网络不好还是机子的问题！昨晚充电大概用了不到四个小时充满！今天早上一直看电视玩游戏一直到下午剩百分之十几！目前为止还没有其他问题！还有就是我家在农村快递直接送到我们村里不错，而且箱子里还有防震泡沫袋！希望平板以后用着不会让我失望！！就是要是能送个膜就好了！
用了一段时间才来评价 东西不错 价格合适 八寸方便携带 包装很差 直接就是纸盒里面装包装盒 纸盒里空间空旷 一点防撞的东西都没有 音质不错 电量还行
质量可以，很不错，数度很快，特意用了才过来评价，不懂的问客服，客服态度很不错?，很好
平板，手感很好，音质超棒，给孩子学英语用。用后续评！
速度很快，画面也清晰，同等价位里面质量真的不错！
华为(HUAWEI)M2 8.0英寸 平板电脑1920×1200 麒麟930 哈曼卡顿音效 3G/16G WiFi)月光银
东西不错！服务好，速度快！
无黑边，待机时间长，值得购买，
大屏幕，单手持握没有压力。电池非常给力！
好用！看视频流畅，操作系统也挺好的，这个价格更是不错了！
感觉不错！用用看。
个人还是很喜欢这个平板的。用了32内存卡在上面。觉得还是很值得 推荐大家购买。
就这个价格，功能给老人用还行。
海可以处理像素低点其他还可以玩游戏估计慢了点
看电视没有问题，买了两个
确实很好，同事说特别特别好！
很好用，华为，中华有为，中国制造的骄傲
到货速度很快，使用后再评价。
好好好好好好好好哈哈
给老人买的，挺好用一般小游戏足够用了
一如既往的好，价格也降了不少，值得！！
发货速度很快，平板也不错，包装也很完整。
携款平板电脑便宜又好看，内存也够用了，看看电视，聊聊微信，玩玩小游戏之类的够了
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦
音频效果很赞，2k屏清晰度可以，屏幕响应速度慢，拖动有卡顿。麒麟950cpu在m3上速度一般，没有手机顺畅。
很好的宝贝，京东物流就是快，宝贝很好支持购买
还不错真的我买过几个了，质量还是过的去的。时间用的长不长现在还不知道。。。
总体来说感觉不错。三月份的机器。开始用还比较流畅，有意者绑定软件，无所谓了。128有送耳机还是比较不错得，耳机总体来说一般，可能需要煲机把。平板的音质还是不错的。其他有待于尝试，希望长时间使用不会出现其他问题。
ok，挺不错了
可以的，送货，屏幕清晰。服务员态度好。。。还不错，先用用吧？
好便宜啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
物流相当迅速，拿过来玩了两天才过来评价的非常不错。还有就是快递哥服务态度棒棒哒！
用了一天评价：外观比较大气，屏幕显示清晰，指纹健返回很灵敏，游戏运行尚可，声音效果好算是最大的优点了。照相像素不高，机子有时会莫名奇妙的闪退黑屏，机子自带的软件较多且不能删除。总得来说还行吧，没有想象中那么好。
大促性价比太高，系统更新后流畅得很。大型游戏还是算了。拿来看看书，追追剧最适合不过。这个音效真是太好了，比市面上一般的蓝牙小音箱要好。
给老人用正合适。
东西不错，发货快，买东西就得上京东。
华为，全家的信赖，大屏更好用，赞
不错欧，屏幕很大，反应也不错，支持华为荣耀
发货挺快的，东西也还不错。挺满意。就是刚买就降价太气了。
物流速度快，产品满意，一次满意的购物！
我很喜欢华为，京东真的很快，下次再来。
父母用，很喜欢
平板用着还不错，就冲着它的续航能力买的
暂时没啥问题，以后观察
好好好好好好好好好好好
用了两天才评价 系统流畅 没有卡顿发烫 就是电量一般 我手机也华为所以 也没感觉有什么不好的的地方 和手机一样很顺手
给外公买的～东西不错～～京东还是不错哒～～支持
我觉得尺寸比较合适，携带方便，这个价格很好了。。
应该是翻新机，里面有11年的视频、音频都没册，
到货也超过一周的，碰上618，快递是有点迟，但是这平板简直不能更棒，运行游戏不卡，外观也很好看，我感觉挺好的，国产的，自豪
东东很好，很给力，快递赞一个
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 其实就是看看视频，音效真的不错，赠品也不错啦
昨晚下单，已收到了，已前买了一个，还好啦-
我用的华为手机、华为盒子、华为笔记本都很好，给两位老人买过两个不同款的华为平板。品质都不错。这次，为了玩王者荣耀不那么费眼，才买的这个平板，算是平板顶配了吧，玩王者很爽，画面很流畅，缓存了视频看电影也很好，出差带着很轻便。
还不错正在使用中
平板不错，给朋友买的，他也说不错
快递速度没得说，平板看起来挺清楚 不错！还没有使用，使用后再追评
手机还可以，就是没开发票
音响不错，屏幕清楚。用起来很舒服，农药也能玩，上网看视频都很好。
可以插电话卡，还不错
不错 送女朋友看电影用了。视觉效果 音响效果都不错
正在使用中，很多功能还没有搞懂，很流畅非常满意
物流上非常迅速，昨天下得单子，今早8点多就到了。开机用了感觉还不错。不过有一个问题就是，外面得包装是我收到得所有快递里最low的，减一星。
不错，速度很快，朋友说看视频什么的非常赞，这个价位也没什么好嫌的了。
屏幕很大，给老人用的，非常棒
不错不错不错不错吧从真心不错真心不错哈哈哈大品牌值得信赖哈哈哈哈哈哈不错不错不错吧从
还行吧！就是买了看电影的
上午下单下午货就收到了，特意用了几天才上来评价，除了分辨率差了一点点。其他方面性能都算比较好。这个价钱绝对值得你买！！！
快递速度好，包装没有泡沫欠佳，所以三星。
用了十几天特别喜欢。
给朋友买的，评价不错
东西不错！！给老爸的打扑克用的！！物美价廉！！！赞一个！！！！
感觉有点小，其他没毛病
华为忠粉，很好用，看电影打游戏都不错，就是偶尔机身发烫，重启一下或者待机状态下几分钟就好了～
给妈妈买的，还不错
送人的，性价比不错，就是各方面表现一般，拍照和容量太捉急
给家里老人的生日礼物，特别喜欢！
今上午下的单，下午6点就到了，京东快递一直都是这么给力！而且快递小哥服务态度也相当的好！至于这款平板，一直都在京东看了好久，也犹豫了好久没下手，担心屏幕不够大，但今天拿到后，这个担心完全是多余的，以后看电视，玩游戏也不愁了，拿到手后，一直都摆弄，说实在话就是贴膜麻烦了点，弄了好久，到最后还是没贴好。至于质量，现在还不好说，但我相信华为的牌子，也相信京东！我大大小小的也买了不少！
因有台Ipad air，所以入一台小尺寸，体验其他系统。1.做工出色，大小正好，可以很好的单手握持。屏幕总感觉不适应，也说不上来原因，但是不影响体验2.一到手就升级了最新系统，续航可圈可点，前天早晨充满电，每天晚上刷2个小时左右，不玩游戏，一直开着wifi，到现在还有48的电。3.音质还可以，可能我放的声音小，没有太大感觉。4.可能之前一直用苹果三星，没体验过息屏指纹唤醒。不得不提，M3的指纹很好用，息屏下手指轻触Home，秒开锁。总体感觉不错。
这个平板做工挺好，主打的音效很不错，就是照相机分辨率不行，看文字时有拖影，不知道华为为什么做成这样
支持国产，M3真的很不错，速度很快，反应也很灵敏，尤其是声音真的很好，很立体，画面也很清晰，画质也好，我很满意！
16年10月到现在17年1月一直很好用，都是5分。京东购物放心。
双11拍的，999真的很值，不过玩久了真的会发热，看电视看图片爽。4G信号很好，上网速度快过wifi，即使在室内，信号也很好，这点很好。
性价比较高，处理器比较快，毕竟是民族品牌。支持国货。
系统速度很快，装个应用几秒，音质很好，最舒服的还是指纹。可能是我比较幸运没有出现别的买家反应的掉帧拖影。拿到第一天的体验就是这样。
给儿子学习用的，保护眼睛，还行
买了华为8813，荣耀3c，华为p9，华为在进步，现在又来买华为平板，这个平板好强悍，用小鸡模拟器可以玩好多游戏，psp ps DC 街机 都能模拟 现在电脑都不想碰了
很好，用来看电视剧的
很满意的一次购物～配套来的。m3性能不错 贴膜很好～皮套款式颜色都挺帮的。 速度也快。快递哥们态度好。支持京东
挺好用的，第一次买华为的平板，之前的小米按键有问题。老爹满意
第一，系统，安卓用的是950的处理器，指纹解锁挺快，从使用上来算可以打85分了，苹果92分，程序开得越多，处理速度有所降低，没出现顿卡，从苹果跳到安卓系统的亲们，会觉得安卓系统要管理的程序有点多，有点繁杂，后台运行太多，流量走向要进行手动控制。
去年1600多 用了一年很好用 今年女友换机 也要这款 才1300很划算 性能续航配置甩其他千元机器几条街 而且电话平板二合一 十分便利 在外还能随时进行文字编辑类的办公 我手不算大 都能极限单手操作 用习惯了 就真的回不去小屏幕了…
只不过系一部超大的华为，好用
第一次用京东，超级满意的一次购物，赞！
现在用着还没有什么毛病，感觉还不错，不卡。
平板不错，看视频、听音乐效果特别好！不愧是平板电脑中的王牌！发货特快，不到一天时间就收到平板，感谢商家！感谢京东！愿京东走向世界！
东西不错很好
感觉不错。是大屏手机，不是平板。
非常好，便宜，性能好，屏幕上显示大，送人自用豆干，高下次还要来，还可以打电话，发短信，
给老爸买的，目前用下来还可以。
质量很好，价格合适，性价比超高，很好用，下次还来京东购买。
信任京东，不错的平板
样子不错，很薄很精致，快递很快京东就是快，质量也很好，支持。国产。
物流相当快，非常满意！经济又实惠，很快，也不卡！有机会给朋友介绍买。
这个价位，这样的质量还不错，性价比挺高的。比想象的要小一些，不过够用了。分辨率不是很高，画面有颗粒感。总体来说还是很满意的。
大气，吓人的大手机，小巧的平板，非常不错，迫切继续感觉使用情况
质量～手感～色彩都不错～～值得够买……
之前就买过这个平板，觉得还不错，这次趁着618大促就又买了一台，送货还是一如既往地快～必须全五分～
音质不错，很好，屏幕也很清晰！很喜欢！
相信京东，相信华为，相信自己！
这款平板，音质各方面好，好，好，华为一直信赖京东，这款不发热，玩游戏电视都好，值得购买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好了
看着还不错哦，音响效果挺不错的！
质量不错，包装也很好，支持华为的产品
感觉还是挺不错的，就是没有送耳机，没有送保护壳儿，指纹识别件感觉挺好，特别灵敏，运行特别流畅，没有出现任何卡顿，音质效果也特别好是正品，值得购买！！！
家里老人用的挺好的
抱着支持国货的心态买了这款平板，是挺不错的。华为不愧是我国民营企业的骄傲。
可以，好看，反应挺快
为了买来玩王者荣耀的，本来看评论说卡，但我目前没卡过，内存小就没下载多的软件，千元机可以了，音效很好两个喇叭
一直支持华为很好用
第二部，之前是同事买了一部wifi版，我买了lte版，各方面都还不错。
很不错，手感很好。也很薄，不卡顿。之前还在犹豫买苹果还是华为，也是用P9的手机。为了支持国货最后买了华为，果然没让我失望。
华为平板m3到手后和我想象中的一模一样，beautiful我喜欢她
东西很好，挺喜欢的。配送也很快，昨天买的今天就送到了。
用了用，不错呦，还挺好的～～
外观漂亮，9.6的尺寸也挺大。华为的品质，虽说配置不高，但做工也还不错，很满意;
挺好用的。就是没那么快。毕竟价位在这里啦。音质很好，打王者。团战稍卡
使用两个月，非常好。能满足日常使，电池耐用
货品不错，于是描述的相符
用了俩天，看电影不卡，就是安上壳喇叭放在下面声音小的可怜，是改进机子呢，还是改进壳呢。也不玩游戏。第一次用平板，其他地方待发现。
618刚开始买的，京东自营价格太乱，付定金抢购还不如秒杀便宜，京东快递很快，服务也很好，交代很到位。使用起来华为的东西用起来还是不错，平时只看视频和演示足够用了，值得一说的无敌大黑边，需慎重。京东价格同一活动周期经常变换，有的还不能价保，这点给人感觉很不好！
早晨订的下午就收到，确实很快，包装也很好，东东刚打开，在系统更新，没有使用，下次再评，相信应该不错。
不错的吧，没什么东西送
东西很好 支持华为 支持国产 京东很给力
盒子高大上，平板也很不错，小巧方便，出差旅游便携多了。HOME键的设计很智能，和一般安卓不一样，适应了很好用。就是送的膜不咋样，塑料膜很容易贴疵，我自己贴的就一大堆气泡。。。建议买的时候捎带再买个钢化膜吧
平板买来就下载了王者荣耀试了下，开最高效果，不卡，，网上说的什么屏幕延迟之类的压根没有这回事，
质量可靠，服务周到，堪称上品，如假包换。
华为荣耀9.6的尺寸正好，清晰度不错，送了贴膜和保护套还是很实用的，摄像头一般吧连个视频啥的还是可以的，下了点东西，下载和安装都挺快的，希望电池可以劲用一点！
物流单号填错了，一直找不到物流信息，后面咨询客服之后解决了，机子还不错，挺薄的，指纹解锁很灵，比我那个oppor9好多了，华为现在已经做的不错了，不错看电视剧时，画质不是太好，毕竟价格也不贵，总之性价比还不错。。。
非常不错，但是卡1卡槽不好取出，如果不机子没问题就不换了，毕竟不经常换卡！
不错，各方面都很好的，一直信赖的国产品牌，希望能做得更好！
京东商城太给力了，快递小哥也给力，给个赞！
很不错的，快又便宜，值得一买
运行速度快,触屏很灵敏,屏幕清晰,系统流畅,看电影不错,音质不错.
做工不错，老婆在用，支持国产，
给老爸买的！老爸很满意！开心！
好用，一切正常。
给亲戚购买的，觉得很好用，他们很喜欢，价格也合适
手机很好用，收到是全新的，包装完好齐全，手感也很不错，支持
下大雨，快递小哥一样风雨无阻，东西也很漂亮，京东还是一无既往的值得信赖
屏幕清晰，音效真是超赞！系统也还流畅。摄像是渣，不过对我没有影响，不用平板拍照。总之物超所值！
上午下单，下午送到，真快，开机就让升级系统，升完以后试用，音响效果的确不错，看了段电影，清晰度也挺好，支持国货
越来越支持华为了。老人用的手机好几年不出问题，路由器也换成荣耀的很好用，这个平板的性价比确实很高，做工精致，虽然是给爸爸用的，但真心支持！
很不错的，信赖国产，已经买了好几个 的了
国产品牌做到这样很不容易了。国人值得购买好用！
刚刚用，和我手机一模一样，就比我手机大二号，有点贵了
不错，一下我们兄弟买了3个，手感不错，玩游戏不卡
外观看起来不错，给老人买的，经济适用，不过配壳和膜挺麻烦的，建议直接网购。
一直都用华为的产品，支持国产，质量和性能都不错。
好评，用着不错，老妈很喜欢
非常给力，华为越来越好了。非常喜欢，
体验不错，屏幕分辨率超级好，音效特别棒，指纹识别有时候不太灵敏，赠送的贴膜有点垃圾，32G内存实际只有20多点，不太够用，还有要3个多小时，特别慢，不过待机时间长。
手机屏幕大特别清晰电池待机时间长物流快棒
买了给爸爸的，爸爸很喜欢，以后不用戴眼镜聊微信了。
机器挺还错，音质挺好的。。。
看视频，玩游戏好好老是自动休屏
当天早上下单，下午就收到货了，真的好快！我一直用华为手机mate7，这个m3功能什么的都好像，刚用都挺快的。接电话只有免提
看视频超爽,接wifi信号强，价格有点贵，操作与手机一样，其实就是大屏幕手机。
用起来感觉不错的，屏幕很大很清晰，4G通话上网都不错。我买来是为了玩实况2012的，安卓版本高了装不上，除了感觉有些小贵其他都好
质量不错！一如既往的干净！雷先生你就没办法跟他比！
平板使用感觉还可以，性价比也不错，电池耐用，
你至于我为什么要说这句话。就是因为我话说少了京东上不给我金豆。在京东上买了好多东西，从来没有晒图评论过。这次不知道为什么，可能喝酒多啦，上来就说了几句话。
怎么说了，会卡机。不过服务挺好。还退了
京东自营的就是牛，晚上十点多拍的第二天上午就到了，用起来很流畅
很好用的，这是第二个了，力鼎华为荣耀手机
华为品质不错售后离家近！！！
接下来会追评
虽然是两年前的产品，但配置今天看也很不错，特别是软件比较实用。
大小挺合适，做工不错。希望以后系统更新能跟上。
还可以吧。给朋友买的，电器方面我都京东买。还没发现什么问题。
帮人买的，这机型第五台了都，广受中年妇女喜爱
华为的平板真的很好，画面清晰，游戏运行流畅！音质很棒，大画面震撼感受！机身很轻巧，还薄，总之非常不错，老婆非常喜欢，这回看电视剧不用那么费眼睛了，儿子看动画片也轻松多了，一定介绍朋友多光顾！
挺好的用起来也挺好用刚收到货降了200元客服给申请了价格保护挺京东
打游戏看电影再合适不过了
太完美了，运行流畅，兼容无敌，屏幕、音效更是国产精品！完美的一次选择！
最近太忙了，确认晚了，帮同事买的，东西是很好的，呵呵。
外观挺漂亮，屏幕看着也不错
大爱平板，第一次买华为的产品，真心不错，真有国产品牌感到骄傲，支持国货，没毛病！！！！！
包装完好，里面也很棒，音质还行，拍照还好
还可以，就是送的皮套，没用几天就没有用了，打开也不亮，客服让去维修点检测，就当没有这个感应皮套吧，凑合着用吧
给家里小孩买的，他说很好用，上网很快，值得购买。
第一次购买华为的平板，比自己想象中的还要好；显示精细，音质非常出色，超越了期望；两年半前曾经买过一个ipad mini2,感觉确实超过了以前买过的几个安卓平板；这次上华为平板，感觉完全能够达到ipad mini2的使用感受。从荣耀6P，V8,到V9，再到华为M2，已经成为为铁杆的华为粉丝。支持国货，享受精品。
支持国货，大小手感都不错，屏幕也非常清晰，音质很好，运行也非常流畅，查了，正品，由于刚上手，待机时间有待观察，非常满意！
第一次用华为平板，真的很惊艳，外形特别漂亮，系统也很流畅，最大的亮点就是音质特别好，推荐使用，而且我买的时候价格十分优惠。
屏幕还是不错的，亮度调节好像有点问题！系统bug吧，大黑边有点丑，其它都不错
已收到，很喜欢这个商品，快递到家很方便！
价格实惠，屏幕大看电影很棒。最没想到的是很省电！！！
音效很好，显示也不错，没用过苹果的，感觉已经很妙了
使用了一段时间才来评价，给老婆买的，很喜欢，不打游戏，基本的功能都很好，画质音质都不错。
暂时还没有毛病，用着看吧……
华为m3电话平板，上午下单下午就收到，很快，平板电话，全新，没有开过的痕迹，激活上网，速度快，流畅，画质好，可以打电话，铃声很大，通话声音清晰，声音很大，很适合老年人用，可以插电话卡上网，也可以Wi-Fi 上网，很方便，就是自带软件多了，占用空间，其他很好，华为大品牌，值得信赖，京东商城放心买
平板大小合适，就是分辨率不太高，
用了几天才来评论，这款平板给满分，运行快，手感非常好
不错！很好。
给老人买的 现在在用，不知道给不给力。先用着
还行吧。看电影还行的
挺好用的，平好大，性价比高。
很漂亮，不错的平板手机。
平板很不错流畅，给小孩玩玩游戏看电影不错
特价买得，性价比蛮高的，大屏幕用着就是爽
非常好的一款平板，玩游戏不卡顿，看影视画质清晰，拍照无论白天还是黑夜画质都很自然不失真。华为真心不错的。
拿到手里感觉不错，如果能在价格上更合适点就更好了
物流非常非常慢……等了快十天了……什么都不给我！让我白白等了好几天……
包装完好，京东速度就是快，平板刚收到暂没使用感受，容后再评，先给好评先
很满意，东西很不错，很好用。。
挺好的，支持一下。
使用效果还好，就是一个大版的华为手机，流畅。
华为手机不错，支持国货，送货快
很好啊，今天刚收到货，打开用了一下，挺不错的，支持华为，很好用，
特别好，给妈妈的母亲节礼物~她很喜欢~~~
618买的比平时便宜不少，玩游戏一点也不卡，快递第二天就送到，真是辛苦了
配置很高的安卓平板了，反应很灵敏很流畅，屏幕也挺清晰，没有网上说的严重的拖影，送了一大堆东西都很有用。希望耐用吧！
帮朋友买的，看着还不错
买了两个，给小孩玩的。小孩很喜欢，应该不错。
屏幕艳丽，真不错。看图片能看到眼球高潮！
正品，儿子很喜欢，超赞
用了一段时间，很不错，屏幕清晰，音质好，京东购物很方便。
小平板看电视剧真不错，非常棒，声音够大，哈哈
嗯，听说挺便宜的，呵呵，泪流过的
看着不错！还没有使用！看评价都说不错！所以给父母买一个，玩游戏！接打电话……
我就想知道 我买了这么多东西为什么没有京东豆
给老爹买的，足以满足他的需求
买了好多台了感觉一直都不错
买给爸爸的 主要看小说用。还算好用
真的挺好的
帮家里老人买的，屏幕尺寸大，看视频很舒服，特价买到很划算。
还没充电，他的电板太大了
很好，开机就升级。速度不错。大小正好!我也就用来看看视频
很喜欢16:10的比例，看电影舒服
性价比高，系统运行很流畅，日常办公足够用。当然自己加个存储卡
外观好看，外放声音很好听。
好好好:！!
东西确实不错，好看，实惠
系统流畅，外观大方！
京东配送很快，平板用着不错
机子是质量不错，系统运行速度快，上网速度快，还可以打电话，赞赞
有啥地方考古发掘的横幅反馈
画面清晰非常不错女朋友很喜欢
给妈妈买了看电视的 可以啊
首先到手马上升级最新版本，优化不错，买来就是看视频上网，所以不觉得卡，但机子挺重的拿久了手酸累。总体来说好评
老人机，还不错，但是不知道是送的套子还是机子本身的问题，没有感应开关屏。
为什么他们都有手机套，我怎么就一个耳机，这是什么情况，但是机子拿到了还可以
华为平板 支持国产 爱国必须支持国货 音质不错 华为现在真的不错
音质棒棒哒！玩游戏还行，性能中上吧！像玩王者荣耀这类游戏完全不卡顿，就是有点大，不好操作玩不了多久手就受不了！本来想买七寸的可以玩王者农药，可目前华为只有8.4寸好伤心，没办法还是买了反正之前那台平板不好用了！
用着还可以，黑边看着看着就习惯了
配置高，网速快，屏幕清，特意用了半个月 才评论的。很支持。
质量没问题，正品，价格一般！
这个价位的平板还挺好的，平时看视频用足够了。支持华为
速度快，音质不错，完游戏挺爽
是帮别人买的，目前为止还不错，一直都是华为的粉丝哟?，快递超快的，京东物流一直没话说
价，质量还可以，是正品，包装也很好，小孩子用来学习也不错，快递快的没话说，说明天才送到，当天下单当天到，快递哥我为你点赞。
一句话定义，超大华为手机，小孩的一个电子玩具。东西还行吧，屏幕四个角的金属边框做工不够特别精细，摸起来有点粗糙感，快递小哥耽误了半天送货时间，不过态度还行。
大屏玩游戏很舒服！家里所有人的电话都换成华为的了，支持国货，支持京东
大气，好用，不错！
用来看电子书，画面清晰速度快，爽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送给老人用，家人非常喜欢，相信华为
货已收到，东西还可以
1，这款平板比我在用的IPAD4，IPAD MINI的开机速度快得多，使用APP也比iPad4，iPad迷你快。2.华为M3的清晰度，色彩是上述两款IPAD不可比拟的。3.其音量比IPAD MINI大，与IPAD4差别不大。4.其音色不是一个档次。5.我拿到平板的电量还剩50%，我装程序，试看视频到还剩20%的电量，是使用4:16小时。现在我已充满，正在使用，时间数据以后再补。6.其他网友所说的拖尾，电源插头等等毛病，我尚未遇到。7.我从不玩游戏，因此对游戏使用没有发言权。8.以上只是我试用不到一天的体会，供大家参考。
灰常好，清晰，怕慢，买了4G的，不过还是有打开程序延迟现象，用的来说跟预期差不多
用了好几天，感觉挺好的，质量不错。可惜的就是充电口不是type-c
流畅度不错，送货快。
东西是不错 在放也惊喜 就是有点沉 性价比很高
电池耐用，系统反应还不错，华为平板推荐大家用，反应不如电脑，那是正常的，毕竟配置摆在那里，电影王者农药啥的，没任何压力
华为的手机很好，京东服务好，支持京东
看上去比较大气，手感也好。
平板屏幕很清晰，分辨率也很高，预装应用很少，玩王者很流畅。客服也很有耐心，京东的物流超快，下午5点下的单，第二天早上就到了，棒棒哒！
速度够快，秒赞
第三次帮朋友买了，很好用。快递给力。赞一个?
已经买了几个m2的平板了，但以前价格都比较高，这次活动秒杀价格很便宜，平板用的比较流畅，清晰！推荐购买！
可以智能休眠，音质不错，速度还可以，玩游戏差一点，日常够用了。
一直在用这款，平时玩玩还是可以的
新的反应非常快，用一段时间稍微有点卡，这个价位的已经可以了
没得说，完全值1888的这个价位、比上一代m2好的多，好评，就看后期会不会出现问题了，相信华为。
感觉还可以，有机会再回来追评，到手有九个G的空间
用了两月后上来评价，流畅度还行，系统有待提升和更完善人性化点，开机键还是在顶部好些，照相色彩和屏幕色彩偏深暖色，由于平板有些重量其实顶部和底部可以设计更宽一点，总的说来也就值这个价，有待提升空间！
没有保护套和贴膜，这个遗憾
很棒，声音效果不错。。。。。
手机质量很好，相信华为手机，应该可以用很久吧
华为平板没的说，值得够买，配置颇高，性价比高，值得推荐，好几个朋友都买了。看视频，打游戏，一点都不耽误。
感觉没有小米的平板好用！
华为的最大特点通话质量好，应该是原封的，缺点是游戏会闪退，大黑边，不过很满意。
支持国货，华为的产品价格亲民。个人觉得这款屏有点偏大，拿着有点沉。用着还是不错的，5分
分辨低，后悔了，感觉没啥用
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
很不错，国产的平板越做越漂亮了
速度很快，音量也大，这个看视频很重要
看电视电影特别舒服。
不错哟，值的一买
真心不锗，双十一999元
好评，屏幕显示不错，性能足够老人用了。
是新机来的 放心购买
画质清晰 音质不错
手机用的非常好已经第二次购买这个型号的手机来用的，看电视非常舒服。
第一次买平板，选择了国产用了一下特别好用果然没让我失望国产雄起！！！
巨大的屏幕看起来很舒服，3g内存有点遗憾，不过也够用了
早上下的单，下午就送来了，物流棒棒哒。东西很好，拿着玩了会儿游戏，很流畅，这个价位值了。
用了很长时间，感觉很好，很清晰，声音也很不错，这个价位性价比很好了
物流很快，几小时就到货了，我个人觉得Wi-Fi版好用
真心不错?使用方便
关注很久了，买来给老公玩游戏的，安卓系统没用过，摸索中，其他还是不错的
还行，运行速度不错，就是充电太慢
东西很不错，只是双十一更便宜，只要999.
音质画面都很好，携带方便，现在国产平板电脑质量也非常不错
刚刚拿回来！颜值还可以！用后追评！
这款华为平板质量很不错的，包装很精美，快递员送过来的时候是很完整的，没有任何破损，打开之后，系统立刻提示进行升级，升级到了安卓6.0的版本，感觉运行各种软件都很方便，对于大黑边有一定的心理准备，所以没觉得怎么样，真的很不错的，平时使用起来很靠谱的，以后有机会还买的，值得推荐。尤其是运行各种软件很快捷的屏幕，看着很舒服的，没有任何不适应的感觉，拿在手里很轻便，而且是金属外壳，导热效果很好，夏天不用担心烫手外观很靓丽，购买了配套的膜和皮套使用起来很不错的，以后有机会还会购买的。真的很不错的选择！老婆很喜欢的，用它看电影非常方便的。
ipad坏了，赶上618就买了华为这个，因为我是华为mate8手机，对华为感觉还不错。系统运行和我的mate8差不多，950的cpu性能还是有待商榷，玩游戏偶尔会轻微卡顿。发热量不小，要是平放在床上玩游戏一会就能到烫手的程度。尺寸略小，我还是更喜欢9.7的尺寸。颜色略艳，亮度色调怎么调看着都不是那么舒服，看久了很累眼睛。拿到手50%的电，更新完系统，玩了会游戏，大概2个半小时剩12%的电。我记得我当初刚拿到ipad的时候连看电影在玩游戏50%多的电整到晚上才用没。。我买的白色发了个金色给我，没啥区别就不折腾了。总体感受就是便宜。音质在我听就那么回事，外观还算喜欢。
很好，分辨率很高，好手机
之前一直用华为，很喜欢，很好用
这个平板呢，除了大黑边，几乎是完美的。曼哈顿的音响看电影，打王者都是很震撼的。后面的金属背面手感也是非常不错。 屏幕质量已经算不错了。打王者的时候基本没卡除了网络原因。学习的时候看ppt什么的单手拿看着很棒。
指纹解锁很快，系统很流畅，音质非常好，4G运行内存剩下2.5G，平板内存系统占的有点多哈，电池很耐用，第一次用京东买东西，在我这里京东快递比顺丰还快。遇到搞活动买的，什么也没送（有一张膜），打4分吧，留一分代表有进步的空间
华为大品牌，用了一段时间才来评价，机器很好用。性价比很高，相信华为，送货很快
送货快，包装看上去完好。等用用看吧
出差在外，本来很担心在酒店能否及时收到货。结果按时收到，以后即使出差也可以通过京东网购了?
平板手机很大，系统流畅。玩游戏发热小，除了换卡要关机重启这点不是很好。
运行速度快、指纹解锁灵敏、操作流畅，屏幕清晰、音质也好，遗憾的是，没有送耳机，电池的续航让人失望。京东的送货速度非常快，快递员也蛮客气的。
送给妈妈的，方便妈妈看?电视剧了，功能够用了……
不错，到手看了没有问题，玩荣耀也不卡（这和网速快也是有关系的），就是8.4寸屏对我来说有点大了，看电视是不错的。
这台一千块不到的价钱 远远超出我个人想象 简直完美无缺
触屏灵敏，屏幕清晰，东西不错，活动购买很合适。
非常漂亮，大屏玩游戏很好
给小孩玩挺好
老爸很喜欢，看他的谍战剧很给力，又能打电话，很不错，用了几天没什么不对的
一直关注，收到看质量不错，色彩好，亮度也不错，画面细腻，流畅。
活动买的 价格白菜 物有所值
非常好，性价比很高
京东线下体验店买的，很不错！
不错的平板，色彩，速度都行，就是没华为手机后退和切换到桌面方便，也可能是我没找到窍门，总之满意。
特价买的 价格好 老爷子喜欢
开始还担心其他评论上的问题。结果到货看到包装什么的还是比较满意的就是。 箱子密封不彻底胶带被剪开过 不过东西没问题。就是不知道以后怎么样。玩了一上午王者农药。后来哪些7p都感觉好小
挺好的，一个平板电脑挺好用的。给外地老爸老妈出门使用的，好微信视频
给儿子买的，儿子说非常好用
~大少合适，质量非常好，京东的东西值得信赖~
支持国产 性价比很不错 是个各种人群 京东值得信赖
快递非常给力，平板也挺有型。运行流畅，看电影也很清晰
货真价实，物美价廉，棒棒哒???
还不错，运行流畅，就是好多应用需要华为账号外形还行，就是黑边有点大，
一直在京东上买东西！购物体验还是非常不错的！自营的速度也非常快！头天下单的，第二天基本上就能到，方便使用，时效性点赞！！！！！！！质量也非常不错
给父母买的，父母很满意，除了感人的大黑边，其他都不错
不卡 ，很好
手机不错，值得信赖的一款手机。支持国产。
不错，屏幕很大，姨妈挺喜欢的
不错，第3台X2了，没毛病，一直好用，屏幕清晰，通话好，外放不错，值得玩。就喜欢大屏。全家都是用华为，不比苹果差。支持华为。
挺好的呀，第一次买华为的机器，就是没有送平板套，画质方面都是可以的。
刚拿到手没升级emu5.0和安卓7.0时连WIFI上网连视频都看不了，还很卡，花了两个小时升级之后真的很让我意外，不仅上网速度提高了，而且运行非常流畅，王者荣耀也很流畅，不过在自带的应用市场没有王者荣耀下载，我是去百度下载的，好多游戏在华为应用市场都找不到，这点很遗憾。
非常之高大上
很好，这次很满意华为的产品。感觉要比手机的质量好。玩王者荣耀无压力。保送王者。。
玩儿几天，反正感觉不比苹果差，甚至有些地方好过苹果，速度肯定苹果快，也更流畅，优化更舒服。华为这款质感没得说，档次很高看起来。app什么的，有时候很卡，有时候莫名其妙就是打不开，不懂什么原因，然后储存问题，不知道是我sd卡不够好还是什么原因，有时候会给我提示无故弹出，重启。其他暂时也没感觉什么。是性价比很高，屏幕最棒
很不错的，看电视玩小游戏都不错
好板子，多多买
商品怎样暂且不说,先给快递小哥赞一个,因为赶火车提前给快递小哥打的电话,他就及时给送过来了,32个赞.
买套送钢化膜也非常好！质量很好。
今天早上下单，宝宝今天晚上就玩上了，这速度也太快了。平板挺好的，高清，运行速度也快，价格低很实惠很喜欢！
用了几天才评价，处了像素地一点外其它都好……
原本已经买过一台了，再一次的京东购物，东西非常好用。?
感觉还可以，没有磨损，应该是新机，用一段时间再评论。
已经是第二次购买了，第一次给妈妈买了个，这次自己又买了一个
还行！外观上和厚度上都蛮满意的
与实际相结合可行
还行，包装的不错，发货也很快
还不错，但是送来的时候包装都破了，屏幕比例看着有点不舒服，续航很满意！
一如既往的满意 机器收到后非常惊艳 和商品信息描述的一样
很不错哦！孩子看电视特别清晰，反应很快，不卡。很满意的一次购物
一次性买了六台，到了三台。昨天下单今天到了三台，另外三台昆明没有，需要再调到昆明。外观和配置正好，搭配智能钢琴用棒棒哒！今后继续支持华为
喜欢京东的理由就是快，发货快，送货快，宝贝收到了！正在安装，给孩子做作业用，希望不要让我失望！
优质，优价，应为华为点赞???!
尺寸比例16:10和手机差不多，很多手机软件都能用。看电影也上下黑边很小，现在电影都是16:9。不喜欢4:3的。
很喜欢，用了两天，感觉平板反应很灵敏，看电视很清晰，大爱，好评
手机质量很好，一直用华为的
很喜欢好用。支持国货，没毛病！物流很给力。
支持国货，支持华为！
货到的很快 开机更新系统后 很流畅 不错。
信赖京东自营，售后服务快，产品保证原装正品，送货小哥速度快，态度好。
京东服务很好，物流没的说 配送员都是送货上门 态度还特别好 以后买东西只在这买
秒杀的，很实惠，赚了！
平板不错，对得起这个价，着点就买成台电了，还好没买
京东快递小哥冒雨送货超赞，手感还可以就是黑边太大。后续用用再追评吧
手机收到很久了才来评价，很好用很大，给满分
挺好用的 老板满意 不知是否全新
挺好的，屏幕看起来很大。可惜没有送套，也没有贴膜
哈哈?不错，虽然感觉启动或更新系统有点慢，但是性价比的确不错
客服态度好，发货速度，派送速度，平板收到打开的一瞬间非常满意，这平板运行好，机身薄，拍照清晰，我非常满意
很好用，很清溪，不卡。
华为值得信赖，只不过降价太快，又便宜300
目前还没发现问题，感觉还行
机子很好用，声音很大，音效不错，大品牌，质量不错，送货快
信赖自己的品牌，使用后再评价。物流非常快！
很好的一款平板电脑，效果相当不错
平板电脑还不错！快递也很给力！
很好可以很棒
用了一个礼拜了，说说这款平板，华为的产品一直给我感觉就是很结实，很耐用，所以买的时候就在最新iPad和华为M3之间徘徊，最后选择这款是因为iPad屏太大了，9.7的屏我不需要，根本带不出去。而且最新iPad屏幕不好，不是贴合屏，作为一款平板，屏幕是至关重要的，屏不好，价格再低，我都不会考虑。而且iPad不能内存扩充，这点对有的人来说无所谓，但这是很不诚意的体现，我一千七买款M3 32G版，再买个128G内存卡，完全够用，性价比又高。而且这款平板音质不错的，总之还可以吧。后续再用着看。
M3除屏幕在移屏时拖影严重点外，其它都不错，系统流畅，声音很赞，看片很不错。
外观工整，触屏灵敏整体画面不错
秒杀买的，有秒杀限制！！！价格是真便宜啊
下单不到24小时就降价.希望能给补回差价。
运行速度较快，屏幕分辨率高，做工精致，值得入手！
到了好多天，玩游戏不错
不得不说，华为的产品感觉很内敛，或许是我见识太少，确实很少见到华为铺天盖地的广告，但用他的产品，确实能感觉到他的用心～我和我媳妇用的华为手机，以前也用过其他的品牌比如三星小米锤子魅族，对软硬件也算见识对比过了才发现，还是喜欢华为的～这款平板，其他的有点太多就不多说了，自带音质真心非常的给力～
拿到手感到很惊讶，很大，很漂亮，相信它
挺好，不错，拿回来就升级了，还不错，目前看还可以。
刚收到货，先试用几天再来评价，先给五星好评吧
产品美观大方，运行流畅，画面音质好
好品质值得信赖，配置不错，30-40岁人用起来都容易上手，手机大气，速度快～赞赞赞
曼哈顿的双扬声器效果很棒，机子全新正品无疑，包装也不错，京东快递一直很放心，也很迅速，昨晚拍的今天就到了，迫不及待马上上手试用了几个小时，各方面都比较平均，毕竟我是拿来专门看电影办公的，这个配置可以了！！！好评
用了几天感觉还是不错的，就是大黑边有点尴尬～～鲁大师跑分说还行吧，性价比挺高的，用个两三年应该可以的哈哈
昨天晚上10点秒杀的，今天上午就收到了，物流很快，在京东购物还是很方便的。这台华为的M2平板分辨率还是不错的，运行速度还可以的，是给儿子买来学英语的。
手感不错，音质很棒，日常使用足够了
我手机用的是华为，所以这个用的很顺手，第一次在京东购物，感觉有的小气，膜都不贴一个。物流很快。
支持国产，支持华为！很好用，超出预想！屏幕色彩好！
宝贝收到了，感觉非常的好！
反应挺快的，通话可以不用耳机，屏幕反光可以当镜子
评价晒单，为了得耳机，会不会发给我哟
看中这款平板很长时间了，因为工作需要一台这样的平板手机，华为横空出世，做工好，屏幕2k分辨率，尺寸大小正好。就是价格坚挺啊。憋着六一时候买了。
用就行了。 价钱在 不要太挑剔
使用体验较好，经典热门机型，第二次购买。
这个平板总体不错，就是有点好发热，。不过物流很快，服务也好！
机子好好哟，很流畅，而且也很漂亮，真心值得购买。小孩子学习也不错哟
东西确实不错，好看，实惠，质量绝对保证
用了两天，没什么问题，算可以吧
产品很好，京东质量管控让人放心，售后服务有保证，支持正品，支持国货！
物流还是一如既往的给力。平板就像个放大版的手机，外观很漂亮。屏幕分辨率也挺好，我第一次用平板，没法对比。音响效果果然很好，听音乐很享受。电量也较耐用，但是感觉看视频应该坚持不了11个小时。
不错 很喜欢 华为平板666
反应很快，应用运行流畅。整体比较满意，就是用苹果后用这个很不习惯。
主机还未发现问题，可配套的产品质量太次了，半个月，从未摔碰过，塑料保护套四个角竞然开裂掉了！！
挺好的 第二次购买了 好评！
还行 不怎么发热 但玩游戏的话肯定热 温度能接受
东西很好网速也很快
物流很快，屏幕清晰，目前用着还行，只是刚买完就降价了
好评，专门用来玩游戏233
速度很快，大小正好!显示效果很好!支持华为!
不错，老婆特别喜欢
很好，值得信赖
给我妈买的，她说用起来还不错。不过我爸嫌弃8寸屏幕小?
昨天买的今天中午就收到了，速度真快，平板用着很流畅。
帮人买的，非常满意，屏幕清晰高大上，完，
废话有点多，见怪莫怪哈！见谅！总之看上了就买吧，不会后悔的！
平板很漂亮，很喜欢，送给宝宝的生日1 ，，，，，，，，，，
真的很满意，虽然感觉稍微小了一点，不过整体体验很好，游戏流畅度很好，图片也很清晰，有的评论中提到的滑动时字体变颜色，我也遇到了，不过这是在护眼模式开启的情况下，不开启护眼模式就不会出现这种情况，再就是音效，真的太棒了！整体很满意，至于续航能力还没有彻底检验，后续还会追评的。送的膜还有皮套还不错，机子本身就带了一张膜，还有送的乐视会员也很划算，整体来说还不错很满意
平板到手后就查验机子，新的，更新后试用，不错，确实可以。不管是系统运行还是拍照影音，还是玩游戏，都不错，高一个等级的cpu是不一样。价格呢也值吧，配置略微好点的都要贵点，硬伤，唯一不爽的就是系统自带的软件，自动运行，占了一个G的运行内存，都想自己刷机了。总的说来不错，1500~2000元，建议买它
昨天买单今天收货，好快！外观漂亮，图像精美。美女们常背包者非常适用！既可以打电话又可以微信,qq，阅读，追剧等很适用。美中不足是反应慢一点，像素不够高。但这价位值得啦！给个赞！?
国产的精品 ，非常好用，做工一级棒，使用感觉非常好。
没得说，性价比超强，超好用！
送货快，但是保护得很差，应该学学某些电商盒子里面放上气垫，好在只是包装盒子的塑料损坏。
平板漂亮好看高档主要是使用起来流畅反应快不卡！
质量不错。帮别人买的 。暂时不评论。给京东的物流和服务点赞
物流很给力，东西很完美，用来看电影，学东西不错
不错的，用了一段时间了才来评价的，真心不错，华为品质，值得信赖
买了一个多星期才来评论，大家都推存我买iPod，但是我觉得还是不错的啊。
买的第二台，给老人平板用。很喜欢
隔天到货的，刚用上，看样子还可以，像素有点低，，买的32G的自己买了个内存卡，为何送的保护膜右上角多了个洞？还有咋没发票呢？等用段时间再说吧
很好用网速又很快，打字又方便很理想，希望下次还买，这是我第二个第二次购买了
特意用了一段时间再来评价的不卡，很好，这个价位性价比真的很高
用了一段时间，使用感受度不错，大小合适，玩游戏什么也很流畅
还不错，细腻程度不高，毕竟分辨率在那，刚用系统还算流畅，还可以吧
快！感觉还行！用用才知道效果
还可以，非常不错。。。。。。。。。。。。。。
刚拿到，简单使用了一下，还不错！
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。京东自营服务一如既往的好！
平板很好很清晰，输入反应蛮快，电池还算耐用，不过内存显示16G是1OG的内存。总的来说还算满意。
我买来玩王者荣耀的，可以说十分满分我给九分！之前买了苹果MINI但是7.9玩荣耀还是不顺的，这个手机七英寸大小刚刚好，开性能模式把游戏画质调最低很完美运行，开高清团战会有极短暂的卡顿，可以接受！我很满意！
运行很流畅，玩游戏也不卡，性价比可以，值得拥有，强烈推荐
东西不错，儿子很喜欢，值得表扬
平板很流畅，我的第二台华为平板，价格还行，质量在国产里应该全优秀的
先吐槽下京东的包装，一个填充物都没有，真担心会摔坏。然后平板很赞，做工手感都好，音质也好，屏幕清晰色彩不错，不玩游戏，配置对我足够用，而且基本不发热。
正在使用，等待几天再评价
就是那样，我一直用苹果的系统，所以现在还不习惯。
真心好用！家人很喜欢！好评！愉快的购物！华为值得尊重！
嗯这个品牌速度很快，啊，屏幕分辨率也不错，啊，很满意
大小适中，运行流畅，屏幕清晰，音质好，触屏灵敏，总体高雅，喜欢。
别人推荐的说是很好用，所以就买了人家都说第一单都能便宜一点，可是我买的就没有，也没送什么东西？不知道为什么
机子如何不知道, 还在设定中, 但是退货前一支16G的速度让人惊艳, 送货小哥的速度与服务态度更是没话说;京东, 真有你的 ....
华为2017新出的M3平板电脑，618购物搞促销领券便宜几百块钱呢，还送了一年乐视会员卡价值198元，运行内存4g玩大游戏也不卡，屏幕2k分辨率比苹果还高，8.4寸拿着刚好电池也耐用，看电视剧很不错的支持国产机
确实比想象的颜值高，速度快，物流不错，超值，比实体店便宜好多！
质量不错结实耐用
颗粒感确实强 用惯分辨率高的手机平板的确实会不习惯 还有就是很容易发热 用了没有十分钟就挺热的了
刚到手，不知道好不好
很不错的，一次购物东西很好
平板运行速度很快，看电影很清晰，特别是音效很好。
给妈妈买的，老人家很满意！
很好，很喜欢，价格也不贵
很流畅，大小合适！相当满意的一次购物！！！！！！！！
很不错的玩儿物，不知道照相效果怎样啊！
质量不错 屏幕清晰 系统流畅 赞
公司买的，一直在京东买东西，感觉还不错，值得信赖吧！！！！
“情撼九天 一剑诛仙” ，华为M3诛仙定制版，大爱啊。昨晚下单早上送到 京东物流超快。第一时间体验 抢晚了还得预定 哈哈哈。开心。PS：诛仙手办萌萌哒！
拆开包装还是蛮惊艳的，整体机型都挺好看，虽然是两年前的产品了，依然精彩。要吐槽的就是摄像真心不咋地。开机后听声音就觉得这外放扬声器就不错。就是想不明白为什么没有贴膜。坐等膜快点到，好好的体验一把。
最终没能忍住就买了。首先，比较好看，系统也很流畅，指纹识别真的是快，比我cool1 dual快多多了，基本上是碰到即解锁。音质也是非常好，音量也够。续航方面，不玩游戏的话应该挺好的，没发现有什么硬件问题。
愧为国产高端机，价格亲民，质量很好，屏幕非常清晰，反应速度超快！支持国产支持华为！华为真的很好，很漂亮，拿到手上很方便！
给我妈看电影了，还成吧，我没用，一分钱一分货吧
送人的 感觉不错
挺好的，轻便，屏幕也大，不卡。
东西可以，用着方便
不错很满意，已经是第二次买了！
东西看着挺好的，给家里老人用，现在已经用了一段时间了，反映还不错，就是物流不太满意，洛阳当天就显示出货了，隔了两天才收到东西。有点小遗憾
平板性能强大，很好用
看视频看漫画真的很爽呀，拿着也不会很累，对我这种近视又不喜欢戴眼镜的人真是太好用了。
非常好用的平板，老电影非常棒
首先感谢京东物流小哥，非常非常负责任，等我下班后亲自送到我手上，！！支持华为，不比苹果差！！音响效果非常非常好！！！希望京东一如既往的好下去
一个字，好。流畅，颜色啊，声音啊都不错，大爱华为啊
华为的很好用，我很喜欢。买来爱人用了。
给丈母娘买的，喜欢的不得了，我和老婆都挺开心的
平板手感不错，屏幕清晰，目前用着挺流畅。看以后的了，相信华为。。
一口气买两个，老爸一个公公一个，作为新年礼物。二老高兴的咧
手机好用，就是没送手机膜
画面清晰，用来飞大疆P4P，效果很好
买来用了两个月才来评价，用起来挺顺手，玩游戏看电影一点也不卡，就是屏大容易碎，建议买个意外碎屏险。
还不错吧，送货也比较快，一次买了两个，还行
不错，质量挺好的，今后还会光顾的
原厂送膜，原厂送膜，原厂送膜，重要的事情说三遍。使用几天了，谈下感受。外观就不说了，见仁见智。性能个人觉得还是比较够用的，王者荣耀之类的，30帧打完全局，平常运行没有卡顿的情况。摄像头一般般，不过作为平板对它要求也没多高。没有闪光灯，没有闪光灯，没有闪光灯!这多多少少是个遗憾。本人买得到屏幕有一个黑点，从以往换机经验而言，平静接受不完美，不折腾了。还有一个问题就是安卓系统的软件对平板基本没有优化，说白了软件仅仅是把平板当作大一点的手机而已，这个是事实，但是好像和华为无关。仅从这里而言，还是买iPad吧。总体而言，个人感觉还好。
收到货后使用一段时间后再来评论，总体不错，2g运行内存也还可以，并没有使用卡的情况，外观也漂亮，在这个价位内还算是不错的了，质量待时间验证…
帮朋友下的单，服务不错，赞一个
做工很优秀。手感很好。不过在设置字体大小时反复黑屏卡。需要关屏重启才行。不知道是设置问题，系统的问题。总体来说性价比不错的板子。
用着挺好的
平板拿到了。感觉比之前的那代好很多了。就是遇到周年庆，快递速度慢了三天 。支持华为，希望越做越好。！！！！
平板的流畅度还是不错滴，就是安卓的软件兼容跟苹果还是有差距，还有就是华为的处理器的兼容性问题，玩大型游戏还是没有优化好，不过屏幕不错看电影还行，小米平板3买期货，本来想买那个的，看着这平板还不错就下了单！
2K屏幕没得说，双立体扬声器哈曼卡顿音效很赞，对M3非常满意，价格适中，反正就是不错，看电影听音乐很爽，如果有送耳机就好了
音质还不错，速度也挺快，很满意
非常不错的平板，接近2签的价可能会让想买入门级平板人觉得有点贵，但目前可供选择的国产平板并不多，这款算是高性能平板了，华为的品质和售后还是值得多出几百的。
帮朋友买的，送客户的应该满意的吧。。。。。。
用起来还是不错的
手感特别好，很薄很轻便，屏幕非常清晰，触感非常好，做工也很精致，国产品牌崛起
之前mini1代早就卡的要死，这次618活动果断下手把mini淘汰，对华为有特殊好感，这个m3跟ipad比只有一点不好，横屏的使用感没有ipad顺手，安卓很多app也不支持横屏，如果能改变，ipad大概我这辈子都不会想用了
在6.18这么忙的时候快递师傅仍然在20号送到手里，虽然比平常晚了，但是很感动，感谢京东，一如既往地支持！
还不错。老人家用来看电视挺好。
华为的平板很棒，连买了两个
当天下单当天收货，一如既往的支持京东自营，京东物流太牛了！pad是买来给老妈斗地主用的，她老人家很喜欢?
京东618，价格实惠，新老对比。果断把iPad给老人用。
已经是第2次购买了，一直信任京东自营的商品，服务快捷物流神速，也希望京东给我们带来更多更好的商品，坚决杜绝伪劣商品，挺你。。。
终于入手了，性价比高，支持国货，使用几天后感觉很好，加油！
手机不错，快递更给力，以后还来这家买
不错，真正的影音板，屏幕清晰，色彩好，喇叭也好的很，听音乐爽的一塌糊涂。但是还有需要改进的地方，送的膜最好能贴好，不然自己很容易贴坏，2k视频只能用华为视频看，我的乐视视频也有2k，但是看不了，希望兼容性方面再改进一下。
给侄女买的，她很喜欢，我也很高兴。
这送货速度是真快，昨天下的单，今天都到了。机器还没用暂时不做评价，不过我手机都是华为的！所以选择华为。
一般吧，感觉有的时候有些卡
轻便快捷，反应灵敏，刚使用不怎发热，装B必备佳品！
快递真心给力，超级速度，平板也很好，五星
大屏，老人用了非常好，特别是视频
质量很好，这个价位买到这么好的产品，真的很值。屏幕很清晰，反应很快。
产品质量非常好，送货及时。
送给媳妇的，一开始说卡，不可以上网，要更新！更新后很六！很好。信任支持国产只有华为！
华为品质值得信赖，电池耐用，屏幕清晰，系统流畅，物超所值。
京东小哥辛苦 晚上快九点才把货送到 天还下着大雨 试用了 东西不错很好！就是没见过这么包装的 没有发票
pad使用了几天了，感觉还不错，很流畅，外观看着也很漂亮，也不算特别重，挺喜欢的，很满意！送货的速度很快，当天就送到了。
买给家人的，目前使用还满意，
第三次在京东买手机，还是那么好，支持京东，上手感觉不错，也不卡，买之前咨询了很多，客服服务很好，用几天再来评论，不错不错
昨天晚上下的订单，今早就送到家了，真可谓神速。平板试过，感觉良好，反响速度、清晰度、音质都挺满意。
用了一天才评价的整体来说还不错 就是有一点不方便没有闪光灯也就意味着出门晚上需要配个手电筒… 刚刚送来的时候还出了点小插曲不过完美解决了
始终支持华为，荣耀X2已经给家人先后购买了第三部。华为质量过硬
去年底给老爸买了一台，相当满意。现在又买一台给女儿学英语。家里人的手机也都陆续换成了荣耀，国产越来越好了
当天凌晨四点下的单，下午四点就收到了，物流真快！正品！还未开机，但应该没什么问题，以后都用华为的国产产品！
还可以吧，第三次购买了，摄像头略屌档次，我就喜欢支持国货，慢慢来
东西已收到，挺喜欢的，唯一不足的就是没有屏保膜，上次买了手机也是，希望以后能把膜也带上
送给妈妈看剧用的，她说很喜欢
东西很好，性价比超高，值得购买
今天刚到 初步用到还可以 不知道之后用到会出现什么问题！！！
999元入手，家人用了觉得很好。
玩开心消消乐和王者荣耀，非常流畅。播放无损音乐，看电影细腻流畅。这一次在京东商城购物，是非常满意的。下次还来！
感觉还不错。
平板电脑收到，好漂亮，喜欢，很轻便，运行也快，物流送货第二天就收到了。
东西还可以，我的是下单当天发货，但是快递给我卡了好久，七天才收到，618忙可以理解，但是分配错区了这有点坑，但是七天也太久了吧，中间还催过单，第六天跟我说分配错区了
双11买的没便宜 刚买完第二天就降价
还不错，屏幕挺细腻的，这价位能买到麒麟950也是值了 玩 王者荣耀 看视频也都很流畅
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好 给家人买的很开心
真的很不错，大爱
纠结了很久，小米平板3和m3最终选择了这款产品，体验还可以，外放声音很大，带耳机音质也可以，比我的手机好不少，不足之处就是感觉拖动图标不是很灵敏，可能屏幕太滑，另外就是开机键有点太灵敏，多次误触息屏，6.6大促买的价格一六久久，六一促销时虽贵点，但有保护壳，贴膜耳机赠品，还有6期免息，感觉有点亏，京东的节奏把握不住，哈哈
非常好，送货很快，很满意，下次还来…………非常好，送货很快，很满意，下次还来…………
不错，给妈妈玩游戏用的，很喜欢
大小合适，速度蛮快的。试用了一下目前感觉还不错。
不错的，华为的东西值得信赖，越用越喜欢
华为真`的不错，我现在就是用的这刚收到的来评价，很喜欢。虽然有点小贵，但我觉得值了。
兄弟买的，他说不错
明智的选择！
没有太高的要求，给孩子用的，总体性价比高~
用了好几天才评的，主要玩王者，手感不错，还有用联通卡我用三星s7e在室内网络一直跳，m3的话稳定的不行
平板性价比很高 华为品质 值得信赖
给媳妇的礼物，挺喜欢，
东西收到，做工还可以，大气支持国货，先用用看
配置比较高，看视频玩游戏都很爽，唯一不满意的是刚买了收货后就降价
不错 很高清2k不是吹的 音质非常棒立体声看视频真的很好
不错不错，音质很好
尺寸正好，宝宝拿这学习正好。玩游戏也可以很好。
电量很经用，就是打开一些视频软件的时候有卡顿现象，总体还行
一直想入一个国产平板，挑了很久看好了荣耀畅玩平板2，买的9.6大屏，看起来真心爽。配置完全够用！分屏功能尤其好评！
用后再说吧，反正用的都是华为的，平板第一次用华为
很不错 之前买过一个1888元 这次看到又棒老妈买了一个.免得两老玩起来要抢着玩.
性价比高，速度很快，不卡，
平板外观还是可以，但是电池续航能力有限，屏幕常亮四五个小时电量就见底了
还不错?，儿子很喜欢。
一个打手机，还可以用作平板，实用实惠
很好，很好！
很不错，京东的东西值得信赖，下次还来
昨天晚上22:00下的单，今天早上9:30就收到货了，京东的物流就是快，很喜欢的华为的平板
非常好送给婆婆的，经济实用京东发货超快当天就收到了感谢
不打游戏，所以看电子书 电影 上网运行速度还是能满足我的需要。可能装的应用少，电池待机耗电控制的不错，连续电子书估计能20小时，不咋用的话放一个星期没问题。系统可以升级到Android5.0，总体来看个人觉得还算满意。
给朋友买的平板，没有问题，相信京东自营。华为品质，值得信赖
平板电脑收到了，京东618买的好便宜！平板电脑用了2天，很好。系统流畅，大小我觉得合适。高清屏清晰，打王者荣耀也不，！我觉得是很不错的一款平板电脑。我买的不是电话版本的，总感觉当电话用太大了，不方便。京东物流就是快，原装未开封。华为给力！支持国货！给快递小哥赞。谢谢！
东西收到了，挺好的。满意。
除了有黑边较大，其他都满意。做工精细，音效很好，音量也大，游戏还没试，拍照效果满意，全金属外壳，高大上，续航也不错，50%电量视频|小时，音乐3小时，又待机了两天。先考虑小米2，光是小米2不能扩展就果断放弃，再说8寸的板子搞Win系统有意思吗。
用了一个礼拜在来评价的，感觉东西不错，是正品，机子很流畅，现在国产越来越好了，支持国货，废话少说直接上图
效果不错，老婆挺喜欢她，没有重影
很好的一次购物体验，中午下单，下班后就收货了；包装很用心，用了一很大的箱子（加了许多防震袋）；这款平板关注了一段时间，搞活动出手，价格合适还送了保护套、钢化膜和耳机。
漂亮，小家伙喜欢。
京东商城值得信赖！有问题管换，痛快！快递小哥服务也好！没话说
不错，价位合适，性价比高，不错的选择，一块买了两个，反应快，支持国货
手机不错，电池也比较耐用。
这个就很好 性价比高啊
给孩子买的！还没用呢，用一段时间再说吧！
年前买的，用了一段时间，挺好的，
快递很给力，服务态度好，商品跟网上描述很相符，继续支持京东
用了一天！感觉速度很快！
很好，爸爸很喜欢，就是太大了点！夏天没法放啊?
不错，送货快，用起来也方便，支持
就像是放大的手机，速度还是可以的，主要用来给孩子看看动画片，播放速度可以
华为国产手机质量可以，一年前买了这个产品，对老人很实用，由于不小心落地，摔坏了屏幕一角，使用不方便，换一屏要600元，为此今年咬牙又买了这同一产品。为买国产华为手机点?赞。
还行吧，搞活动时买的，价格优惠，还没开始用，用后再继续评论，
很不错，妈妈很喜欢又能上网，也能看小说
感觉运行速度很快。
信赖的品牌信赖的自营，第二部T1-821w了，之前那部两年了还是很好用，姐弟两每人一部，都别抢了。
一分钱一分货啊，有钱还是买个配置更好的！这个也物有所值！
东西不错用着还是挺好的！
中午刚拿到，现在就用它写评论呢。昨天秒杀价居然比平时还贵十块钱，不是我缺这十块钱，但是这么干也太不地道了！！M3j就像个大号手机，哈哈哈???
刚收到货，目前还可以。没什么问题。等待时间的检验吧？
平板还可以，值得购买，快递速度飞机，第二天就到了了
不错的，挺好的，实惠的，我喜欢！
查了是正品，用起来很流畅，下次还会来购买！
不错。。。。。。。。。。
屏幕大 老公很喜欢
很不错的平板手机，屏幕够大，上网看电影都很流畅，我对这款机子很满意，要是运行内存达到4G，机子内存32G，那就更爽歪歪了！！！
好，挺好的。特别流畅。
宝贝收到了。感觉不错，先好评。用了再追评
给老太太买的，约会玩了之后说挺好用的！
买给老人用的，还可以
不错很满意！
刚开始自己也觉得很大，超乎预料！不过使用一段时间之后就适应了！而且使用它来玩象棋，那叫一个爽！因为此款手机平板是16:10，不是16:9的。象棋棋盘更宽，棋子更大！值这个价！
一直京东买，很好，送货上门，快递又快，服务好，赞一个。
不是自己用的，大小应该挺好的
用着还不错，买之前就知道微信，**，百度网盘等有些app安卓平板不能和安卓手机同时登录，所以想入手的亲们需要考虑下下，很多app比如新浪微博，知乎，腾讯视频貌似不支持横屏所以有点不方便，还有电池有点不禁用，看视频掉电有点快，有时候熬不过一天，感觉刚入手的时候电池貌似撑得久些，不过胜在性价比吧，毕竟比mini4便宜了一千多
真的不错，屏幕清晰，看电视方便。
用了好几天再来评价。说说优点，分辨率高，屏幕显示细腻，双扬声器，影音效果出色，续航还不错，重度使用大概7到8小时。不满意的地方，安卓平板就是个大号手机，许多应用不适配，充电速度太慢，有些设置不人性化。关于拖影，个人没太在意，我朋友用起来也没感觉太明显，难道这批有所改善？说说快递，京东速度没的说，但能不能多填充几个泡沫？！摆脱这电子产品折腾不起好么？！
包装太简单了，箱子都变形了，希望平板没有事
系统流畅，运行速度快，屏幕清晰。音质不错，很满意
很不错的产品。我一直在京东买电子产品，一直相信京东，支持京东
华为的忠实用户，品质不错，值得拥有，五星好评！
还不错，挺合适的，喜欢，要是可以送外壳就更完美了
性价比很高。适合看电视用
一直购买华为手机，值得信赖。
儿子住院时平板坏了，买来救急的。小孩现在很喜欢
很溜，用了一个月，感觉华为的东西都是国内外杠杠的
到货速度快，用着不错，为了携带方便，不然就买个大点屏幕的。
用了一下，感觉还不错，挺流畅的
我就是用平板来评价的！很好，很实用
挺好的，相信华为！
很喜欢，很漂亮，收到就上手玩了，很:给力，我喜欢，华为手机我两三个，都很棒棒的！支持！华为国产！
999财富版。之前问客服说是不赠手机壳的，实际收到是有的。新机开机后存储情况如图。像素对的起价格。比之前联想的外形瘦了一些，拿起来更方便。加油华为，加油京东。
很好，5月4号生产的，声音效果和传说的一样，散热也很好，运行流畅。
老婆很喜欢，开心死了，速度太快了晚上0点，订购，中午就到了，快递，太给力了
支持国产，华为真的很好
平板很好用，孩子天天玩，连摔带扔的下了很多的东西，依然流畅！！
怎么没开发票那，希望再查的时候能开好电子发票。
这个大小感觉刚好，刚拿到的时候房卡进去没显示出来我以为有什么问题。然后我发现问题是我没有关机就把卡放进去了才没显示出来。客服也挺好的
很好，比苹果好用多了，支持国产特别是音质很棒画质超细腻不错???
手机用着挺好，送货员态度也很好
用了一段时间感觉挺好的，买来就是看看电视用的，很实惠
丈母娘很喜欢^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
平板很喜欢 蛮漂亮 我家移动网络不太好 这款华为电脑网速很快 之前买的都上不去 所以退掉了 支持华为国货 以后手机也买华为
在小米平板3，iPad和华为M3之间犹豫，去小米平板3性价比高，iPad大家都说好用，但个人不喜欢iOS，所以直接选了M3。之前去实体店看过，总得来说还是满意的。首先4+32G的确有点不够用，但不装电影也差不多够了，还有关于选WiFi版还是LTE版就看个人他。2K屏，ppi不高，但也还算细腻。电池中规中矩，不算大，续航也不算很好。最满意的是音质，真的超级满意！
习惯好评，使用后不满意的话会追加评论的
一直以来很满意京东的售后服务，在线客服和电话客服服务都耐心周到，所以，好评。
昨晚下单，上午收到，刚上手，运行很满意，希望日后依然如此吧，平板不重，跟妹特9重量差不多，操作简单屏幕很清晰
昨晚快11点买的，今天中午就收到了。物品也非常满意!
还行吧，第一次用平板，暂时也没发现会卡什么的
质量价格都不错，满意的一次购物
句话:带劲！运行流畅，音质太好了！带着方便
一直关注这款M3，只是看到网上反应屏幕有拖影一直在犹豫，后来又等M3的青春版，甚至还付了定金，结果青春版的缩水太严重，于是在青春版发布当天，下单了这款M3，拿到手后，特意用了两天才来评价。
第一天下单，第二天到。京东快递速度快。机子尺寸很好，刚好一手可以掌握却不显得小，运行也快，试了下游戏，诛仙，很流畅，一点都不卡，但玩地牢4时有点卡，大概是跟优化有关，发热方面也很好，只是微微，几乎感觉不出来。看了下电影，百分之八十看了一下午，还剩五十左右，说明电池功耗并不高，听音乐外放效果也不错。没有快充，不能放SiM卡，相对我的手机mate8，同样的CPU，大一G的运存，运行更快，散热更好，音效更好，就是放大改进版妹8。很喜欢。
系统流畅，可以TF拓展，有指纹识别，但是home键不可按设计依然让我觉得很反人类
很好不错，非常满意的一次网购。
连套子都不送，有点不爽。原来是微卡，还到移动店里剪成了迷你卡，移动的美女也该赞一个！
价格贵了一点，其它都还行。
很不错，上网速度快。尤其是音响效果真的特别好。支持国产。拿来看电影，听音乐的不二选择。好评。
声音没得说，屏幕大小合适，反应快，看视频，听音乐，玩游戏想怎么玩就怎么玩！
用了几天才来评价。首先，这个外观真的惊艳到我了，比上一代真的有太大的进步了。其次，系统很流畅，指纹解锁简直不要太快，就是在玩奇迹暖暖的时候分享给好友的界面要过好几秒才跳出来，我的手机就没有这样的问题；电量的话可能我是重度使用手机，得一天充上一回；放应用的那个界面总是莫名其妙的自己少一张，我是一共设置两张的。还有，感觉华为Android7和之前我用的三星手机很像呐，但我比较喜欢这个体验。最后，对于这款很满意，但是系统的话还可以再优化一下以便用户有更好的体验。
一直用荣耀的产品，老婆和我都是用的荣耀手机，这次购买的荣耀畅玩2平板wifi版总体只能给60分，外型时尚，做工精细。但分辨率和运行内存都不够，操作体验有卡顿，16个G的空间，系统就占用了10G，只能插储存卡了，买来送给丈母娘希望她喜欢。望改进，还是希望荣耀产品越做越好！
物超所值 通话+Wifi
很不错了，本来想买iPad mini4的，但是想想苹果的系统太封闭，不够开放，自己肯定要用电脑拉资料到平板，最后决定买华为的m3了，反应挺快的，新机不卡，不知道用久之后会怎么样。
真不错啊?哈哈，麒麟950也不错，满意，
外观干净，机身簿，7寸的大小放包里或兜里都合适。
不错，可以，可以
我觉得还可以，就是把膜贴上了之后，有点滑不动，打游戏的时候就很烦了
真tm可以，真tm不错
帮姐买的，说是很不错，满意
太好用了！棒极了........
特别好！挺喜欢的！划算！声音确实不错！
很精致，使用很流畅，原来计划买小米，最后还是选择了华为。
不知道有没有跟我一样纠结于，M3和M3青春版之间的呢？
不错，物有所值吧，给老婆买来追剧用的，老婆喜欢就是好的。
非常好，物流超快，给女儿买的，非常喜欢
帮同学买的，他很满意，快递还是一如既往的快，不过机子送来什么配件都没有，还要另买
用了三天，感觉还不错！
第一次用华为，屏幕好音质一般！
平板好用，看视频也很清晰，电池的电充满了能待机很长时间。
第一次在京东买手机 挺好用的 谢谢卖家 挺喜欢的 看图吧
流畅性很好，毕竟运行内存是3的，加入扩展卡，很满意，国产现在真觉得好
综合来看应该是目前最好的安卓平板，送给母亲的礼物。
999秒杀再用了25圆劵很划算啊 买了送给父母的，大小正合适，也轻便。在家上个网，看个剧，舒服的不要不要的
送货很快，赶上活动，挺不错
质量不错，包装也很好，华为的产品一直有保障，以后继续用
收货快，有时有点卡，总体还是不错！
给爸爸买来看视频听音乐的，不错，爸爸很喜欢
老婆喜欢，不错，就是下单后才看见还有m3，就差200有点儿小后悔。
两台x1 两台x2，都没有让人失望。电池杠杠的。后面不出x3吗？
发货速度快，机器漂亮，声音环绕，屏幕显示艳丽，挺好。
非常好，小朋友和老人家消磨时光的神器
屏幕大，大，大。重要的事说三遍！机子用着不错。发货速度也挺快的。
京东送货还是好快，平板很不错，比我想象中的要薄一点，棒，好评
声音还是不错滴
买了这个华为平板这下不用背电脑了
外观挺好看，用一段时间看看质量如何，再来追评！
看着不错，京东快递服务态度很好还快，家里手机都是华为的，支持国货。
不错，支持国货
总体感觉很不错的哟，就是我的充电器坏了，一个月不到，感觉不高兴，希望解决！！！
今天才收到货的，还在充电呢。用过再给评价
还可以，用起流畅。不过系统是手机无线版的，平板是wifi版。不是专门的系统。
非常非常好！给妈妈的新年礼物，她非常喜欢！
物美价廉支持国产支持华为非常适合儿童学习
好，很好，非常好，谁说国产品牌差的，还是国产的好用，比我之前买的air好用多了
不错，看见很不错！！
看网页玩王者荣耀都很流畅，音质画面都不错，就是稍微重了点，综合性价比还是很好的
包装盒挺精致，是原装的。还没用呢。
优点 便宜 大 挺装的 缺点 分辨率低 相当于十年前诺基亚7610的 屏幕效果 颗粒感十足 待机时间 半天吧 还有就是充电 非常慢 0-100 7个小时
真的很不错的产品，大小适中，价格优惠，值得购买
系统流畅，专门买来玩游戏的，阴阳师运行无压力。
京东的速度就是快，平板2K高清显示屏看电影很好，玩游戏很流畅，听音乐音质不错，很好。就是包装的纸箱让人心情郁闷！！就不能多缠几圈透明胶，纸箱都没粘好都快开了。
一如既往的支持华为。
父母的手机用了很久了买了一台送给她
屏幕很清楚，运行也还可以，但是有时候回连不上网，大小也正好，拿着比较舒服，我认为华为是个不错的牌子，
老爹很满意，屏幕够大，拿着打电话像拿着搬砖一样
还好。给老人用的。屏幕大，也比较清楚。
京东自营，应该不会差到哪里去。
高大上，音效非常棒，电池有待提高。快递神速！
总体还是不错的!就是预装软件有点多!速度也可以性价比还是比较好
目前来看还不错
迫不及待打开了，很满意，送了很多东西，开机之后升级，速度很快，基本日常都能完美，游戏也不卡。音质特别棒，我就是当看视频的买的。满意
三个九买的，性价比超高！
非常好用，发货也快，用着挺流畅的好评
虽然我非常讨厌海军就跟苍蝇一样恶心，但是华为的产品不错，希望于大嘴好好做事少出疏油层门，内存门，提高一下美誉度，我就考虑下次换手机换华为的
支持华为，支持国产
就价格来说，满足使用要求，比较不错，有性价比。
还可以，用一段时间再看看。
货收到了，很不错，运行流畅，屏幕很好！
发货速度很快，用了两天，反应速度还可以，外观也还可以，通话还可以，就是发热问题控制的不好。
送货极快，商品正使用中，还行吧。
为何没有送保护套啊，手拿着好累啊。?
很好的产品，流畅，清晰，音质好
东西很不错，很喜欢～
什么都习惯京东了，偏不便宜不知道就图方便，能送货上门售后服务也好，哈哈，这样就够了。
其他倒还好！就是玩游戏卡的很！毕竟只有788！不过看电视什么都可以的！反应也行！只不过我买来主要玩游戏！但是它带点小卡！所以我还是退了！但不过其他性能都很好的！
特意用了很久才来评价的。一开始收到东西的时候感觉很惊艳，因为没想到就几百块钱，东西配置也还可以，然后用着也很方便用电基本上是两天一充或者三天一充，很耐用，就是内存稍微有点不足，自己下了很多网课视频之后就会变得有点卡，然后反应会有点慢，其余的都还可以，物流也不错哟
开箱后是50％多的电，玩了近四个小时，剩14％的电，充电三个半小时才充满，有点久。
效果很好，国产还是得支持，已经是第二次购买了，用起来还不错
商品已经收到了。第三天早上就送过来了。首先得谢谢弗雷的热情帮助！因为可能是因为我第一次买平板，又是送给很重要的人的。所以我特别焦虑，但弗雷特别有耐心。一点点和我聊，然后以最快的速度搞清楚了我焦虑的原因。并就我焦虑的问题进行了很全面的解答。所以，弗雷，谢谢你！大晚上的还耐心的帮我解答。祝你工作顺利！心情愉悦！平板总体还不错。我妈妈挺喜欢的。而且今天收货速度也特别快。（我发现可以追踪配送员的行踪。别问我咋这么无聊。）
平板很好用，很帅！
我买的只能上网，打电话不方便，自主处理器，国产第一，信赖华为品质
实惠，好用，当小平板用不错，不过塞进口袋挺难的，最好带手袋装
第一次买平板，挺满意的，就是没有手机的三G那么快，不过一千块的平板这样也很不错了。
买来就是看剧的 还可以吧
henhao henhao高清大瓶，音质立体感，完爆其它品牌，因为区区百十元的差异，可以的
机器用下来还是很流畅的，音质播放效果不错
挺好用的，我觉得
支持国产，华为大品牌值得一买!流畅度挺不错!
好好的啊啊哈
还行吧，总体运行流畅，值得购买！
用了十多天，感觉非常好用，可以玩玩王者荣耀。看视频，看视频不卡。手感不错。非常喜欢。快递很快第二天就到了。性价比很高。就是电量的话，一直用几个小时，总体来说还是可以的。
挺好的 不过我更想买平板米3 可惜没买到
用了一周之后才来评价，真的很好用
大屏幕手机，轻便超薄，显示屏清晰色彩靓丽，能当平板电脑办公看电影很方便，也可以当手机打电话，完美！还可以插TF卡扩容，和我的华为P9手机图片数据互相倒腾，电话号码也可以通过蓝牙快速转换，好极了。
快递很给力，服务很周到，刚开始收到的产品有点小问题，跟客服沟通后，很快换了一个新的，服务挺满意的，昨天刚收到平板，正在使用中～
手机屏幕很大，物流也很快。
大 好大 真的大 大到无法掌握 感谢赠送的小礼物 还有200G流量王卡 很喜欢
很好的产品
速度杠杠的，可以，值得推荐
还行，比较流畅，正在熟悉系统。
很棒的一款平板，能流畅运行各种大型游戏，还有很好的手感
京东的物流还是很快，平板性价比很高，系统流畅，双喇叭音质好，值得购买！
用着很好，华为手机让人放心，京东购物让人省心。
总体来说还不错吧，看视频够了
支持国产 所以买华为试试看 到手完全不后悔 2k分辨率很舒坦 高清！整个质感非常版 ipad已经扔一边了
买了看电影的，屏幕够大
太好用了，玩游戏一点也不卡，如果玩王者荣耀都有点晃眼，屏幕像是10寸的给力
这是买的第二个了，送给老人小孩真的很不错
买给父母用的，这个价位的平板功能已然很强大，父母很喜欢
全新，主流，不卡，流畅，喜欢，实用。
用着还凑合 待机时间不错
挺不错的 第二个了 挺不错的 第二个了
刚玩了两天，很喜欢华为平板的设计风格，黑边有点大，但是不影响使用，而且很便宜。音乐播放很给力，屏幕也比较清晰
外观漂亮，屏幕很出众，瘦长设计可以单手持握，主打曼哈卡顿音效不出彩，喜欢听音乐对它不要有太高期望。
本来想买金色的32g的那款可是没有了，非常感谢快递小哥第一次送到家里没人，等到晚上又送了一次?
帮帮哒，和想象的一样，点个赞
看着还行，比想象中的好
感觉还行、等了那么久才买的、查过了是正品
还不错，挺好，给学习用，还有些功能没开启，待探讨，主要给孩子学习，namo卡是什么卡
东西可以，买之前看了很多评论，在这个和mi3之间犹豫好久，最后买了这个，看视频很爽，没感觉拖影
没有青春板七寸平板电脑的功能强，个人看法，想换怕麻烦
早上刚刚到手，专门为了玩这游戏买的，刚刚boss居然闪退了。手机boss的时候就没闪退，不过听大家说正常。内存有些小了。整体来说还算好啦！暂时没什么问题，后续如果出现问题再来说哈！好多软件不能删除，这个有些郁闷。
这个性价比还不错 盯了很久 便宜了200的时候赶紧下了单 还送了皮套 老妈说还可以
平板运行快，指纹解锁快，系统运行流畅，6.18下单，第二天就到了 满意。
快递嗷嗷快，机器没得说绝对值，包装高大上，一看就精致。用着非常快，第一次买华为的品牌，真为国产品牌感到欣慰啊，支持国产大品牌
挺赞的平板电脑，也可电话，综合性非常棒！
手机和平板都是华为的，支持国货。
总体还不错 华为品质值得信任
物流超快！
你就能看得到我的小小幸福
哈曼卡顿音响效果不是盖的，显示清晰，京东快递送货过程中发生了点小插曲，最后圆满解决！
买着屯着的，第三个了。
系统不错 方便好用 速度快
真心不错，给妈妈买的，没事可以看电影也可以打电话，也不用担心老年人看不清楚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量还是挺不错 应该是正品 也算是有保证 白条三期还免息 运行也很流畅
机器全新，速度流畅，电量也可以，玩了2个小时游戏，电量用了20%。支持华为，支持京东！
还不错1789入手
东西收到了，还不错
产品还行，牌子像素低！
性能只能说中上不过值这个 做工很完美 屏幕显示效果和音质真的很棒 特别是两个扬声器的位置摆放很满意 8.4寸对我来说也是刚刚好 还有就是屏幕比例打手游看电影也是很棒的
6.18零点抢购，送给妈妈，满足她上网搜索观看国画教学视频，速度挺快，画面清晰，只是屏幕宽度太窄，还没看习惯。
就是给孩子做一起作业网和看点动画片，最多玩个微信啥的
自己选择的就不要什么，赠品无所谓，用着还可以，无所谓了为了百八十的不至于，没赠品没钢化膜，啥都没有，耳机也没有
华为的做工还是可以相信的 今年第二台华为的设备了 外观可以 比当时买的三星7寸要强 手拿无不适应感 继续体验系统和设备
这个货比较满意 还没有玩 过几天再追评吧 京东的东西都比较喜欢
比手掌小，比手机大，很轻便，用着还好呢
这个价位不错，给老人用挺好
可以的，我喜欢
买给老人看视频用。和手机只差通话功能
包装很好 不像其他人那样烂烂的
用过了一段时间了，超级好用。是买给妈妈用的，看视频斗地主玩微信，杠杠滴
刚刚入手，目前还不错，可以好好期待，期待阴阳师～
拿手里感觉不错，性价比很高
也用了俩月才来评价的，挺快的，但是有小毛病，王者荣耀不卡，但是有时候按住方向键时，指向性技能放不出来，熄屏，在解锁就好了，不知道是系统好事多点触控的事，还有就是指纹解锁也没那么灵敏，卡顿也出现过，能忍，还有就是所说的拖影，我是没有，或者是我没看说来
不好用，不到半个月屏幕就莫名其妙地入水，然后怎么弄都弄不好，去维修还得付三四百块维修费，最生气的一次购物了！！
挺好的，用用再来评
系统的细节方面确实还有进一步提高的空间。
集中采购，价钱适中。整体算是可以使用
外观高大上、使用方便、系统运转流畅、适合娱乐休闲，物流速度很快、包装精美。
总体上使用不错，经济实惠。
今天刚买的孩子特别喜欢用了之后在来评价
超级漂亮，主要给孩子看动画，每天看半小时到一小时，可以好几天充一次电
使用了好久才来评价，活动时购买的，很值得。产品也很好，华为国产还是不错的，京东很值得信赖，真心不错
还在使用当中音质是相当不错的玩游戏看电影是你的不二选择
系统运行良好，界面较流畅。部分优化仍待加强。 电量超耐久，充电速度适中。 摄像头和显屏分辨率一般。外观做工尚可。建议厂家提供贴膜，避免划痕。总体来说值得购买。
买来给小孩学英语用的。大小合适，手感也挺好，比较轻，音效确实不错，两个扬声器，屏幕清晰。就是价格有点贵，cpu也老了点。
不错?不错?。
昨天收到的，试用了下，各方面都还好，就是用惯了苹果高分辨率，突然一用这个有点不适应，分辨率有点低！
用了十几天了。真的不错！屏大，机薄，电量足，上网速度快，价钱也实惠。只是如果想扩容就别用双卡了。但我32G够用了，所以我还真没觉得有什么缺点。总之非常满意！
物流给力，十五日下单，次日即送达郑州家中。包装是大箱套装平板盒，且有防震发泡膜包裹，机子象光术品，手感细润，机速超快，画面色真清晰，声音精准再现。为保险未激化，过七天再说。
红红火火恍恍惚惚隐隐约约犹犹豫豫忐忐忑忑吞吞吐吐噼噼啪啪乒乒乓乓山山水水生生世世嘿嘿哈哈含含糊糊哩哩啦啦劳劳碌碌真真正正自自在在
性能还行，散热挺好，刚拿到货的时候，是五月份产的机器，机器有白斑问题，但是给换新了，很顺利地解决了，换回来的是4月产的，屏幕没有问题，但是似乎比5月的晃眼一点？可能是网上说的拖影之类的？不过感觉对自己并没有什么影响，所以这个问题倒是见仁见智了，客服服务很好，换后还会来电咨询，比较满意。
物流蛮快，快递哥服务态度好。内存太小
玩王者荣耀就用它了，相对于iphone，还是觉得华为实在多了，麒麟处理器不亏是我们国产骄傲，京东的快递也很给力，当天下单，第二天就到了，是正品，完好，没有拆封，一路支持京东，支持强哥?
目前没发现毛病
支持，国产质量非常好，也相信京东送货非常非常的快，第二天就到了。
同事推荐的，所以趁着活动赶紧入手。感觉还是很不错的,8.4寸的屏幕，不大不小，刚刚好。麒麟950的cpu，运行也挺快的，拿来王者也是不错的。哈哈哈。还可以拓卡。值得推荐。买的套淡淡的粉，感觉也还行吧，不过可能会考虑入手一个硅胶套，用着比较方便。
千元平板的确是好,还可以双屏使用.运行速度快.......
配送快 京东快递服务好 专业，快递员服务周到。 对京东配送非常的满意
手机很好用，看剧很爽
等使用评价
很棒，很顺畅不卡顿，拍照效果不错，好评！
这款平板促销时买的，便宜了300块钱，价廉物美，性价比很高。
收到货了，华为m3国货算不错的了~
不错不错不错不错不错不错不错啊
耳机是没有赠品的 官网上128G有赠送 不过也不用 性能还可以 鲁大师跑分10万多 没达到11万 玩王者荣耀在自己卧室关门用wifi没开描边 其他都最高 fps也稳定70左右 真会还行 最近几天会继续试用看看
华为荣耀中国的品牌支持中国品牌华为荣耀平板在京东上关注这款平板已经关注很长时间了，这次下单买给儿子玩，没想到效果居然这么好，儿子非常喜欢，系统非常流畅，色彩非常艳丽，内存非常大，值得大家购买，相信京东支持京东比实体店便宜很多，下次如果买还在还在京东上面买，支持京东
看着还行不知道用了是什么情况
我刚买来的手机就只能充电百分之四十的电量了，客服也没有回应，我这是第二次购买了，商家是怎么做售后服务和保证质量的
京东活动还是比较给力的，送膜送皮套还有乐视会员卡，比实体店优惠多了。
平板收到，快递非常快，上午下单，下午就派送了，机器也不错，没什么问题。
东西不错，做工优良，运行速度满意。就是怎么没有发票呢？白天我问一下客服。
外观精致，很喜欢。到手感觉比图片上还好看。
一起买了两个。送朋友。朋友很喜欢
物流很快，老人用，还比较满意。搞活动买的，但后来发现没有降很多
用了一段时间，机子很好
物流神速，手机还没用，用后再评
用起来感觉还不错，用一段时间后感觉内存还是小了点。
挺好用的不错
东西还不错吧，用着舒心，下次再来
东西质量很好，喜欢
快递速度快，手机也不错，哈哈，老公很喜欢！下次还要来购买！
用过才来评价，挺好用，屏幕挺清晰，主要是用来看电影，音效非常赞！有点像大版的手机，大小是A5笔记本那么大，充电挺快，耗电也快。一直在用华为的产品，还是挺信赖华为的～快递包装的确实不怎么样。。。
非常满意，大小正好，流畅不卡，容易操作，关键是比苹果更实用，比苹果的软件多
屏幕还行，就是视频回音大，不知道是硬件还是软件的事
宝贝已收到 感觉还可以 用过后再来追评吧
手机可以的，我现在就在用，买的时候999，去年同事买的两千多～～屏幕大，看视频比较爽，哈哈
618预定的，正品不用说，就价格比所有卖场都便宜！值得购买！
还可以还行我喜欢
清明节买的，当天就到货了，用了这么长时间才评价，用的很好，又一次成功购物。
关注这款平板很久了，一降价就买了，非常不错，很刚用，性价比高。京东快递很不错，上午下单下午就到了，我这么个小县城都能做成这样，很厉害呀！
好好好好好好好好好好
我昨天中午十一点多钟才下单购买了华为荣耀x27寸通话平板电脑，当时系统显示要从外地调拔，真没有想到居然今天就能收到了商品，送货速度特别快，而且外观质量很不错，物流配送也非常到位，本人很满意，特予以五星好评，以谢京东。
帮亲戚买了2个，都说好用
这个是在京东买的意见最大的一样东西 1288买的 才三天 就1238还送乐视一年会员 申请价保 说是限购不支持 点开一看 限购1-200件 因为拆开了 也不能退货 虽然钱不多 心里还是不舒服
屏幕分辨率不清晰！其他还好！待机很流弊！还可以玩王者！！
完全不会发烫，425的CPU在耗电方面绝对放心。
目测还不错，刚刚收到，快递挺给力的，哈哈
开机正常，感觉不错，外观漂亮，携带方便实用。
从mate9开始，对华为彻底改观。接着到入手m3,反复挑，荣耀平板等等，上过实体店看，体验，最后才敲定m3。
挺好的，外形像放大版手机
嗯搞活动的奖品，还可以，用用看
好好好好好好好好好好好好好好好好
同样的东西，差距这么大，感觉被坑了！希望大家多其他网站的在下单！
华为国货精品，色泽艳丽，反应迅速，这是我最满意的一款平板。
放在手上刚刚好，电池容量很大
华为M3我从去年开始就已经关注，那时刚刚买x2不久，我觉得它就是x2的升级版，从配置和屏幕来看，2k的显示屏，专业的外放，就是一台专业的影音设备，虽然它有很多缺陷，但是都无法抹杀我对它的喜爱。
应该没问题 京东买的。中间死过一次机 其他没什么问题
刚到的货，感觉还不错，想问下裸机上有没有贴膜，我看了半天没看出来有没有
黑边大，其他的还算满意，就底盖圆角位置有小小脱胶
帮侄子买的，小朋友说挺好用的。
一水的好货。一个字超值！！平板一到手，就迫不及待打开看看了，配件等还是比较简洁的：就一充电器，主机，usb线，卡针等。一直以来都想买一款平板，就抱着入坑的心态，入手了一部4g通话版，4+32G的！不得不说，其主打的3D立体音，音质还是不错的，像小编这样爱音乐的人是一大福音啊；另外，8.4英寸，2K屏幕也可谓一大亮点，较高的屏占比和清晰地画质，不论是追剧还是游戏，都让人爱不释手啊！至于续航，也是之前担心的问题，但这个采用5100mAh大电池，还是很不错的，不足之处是：不支持快充！最后，不得不说，指纹解锁真是灵敏呀，轻轻一触即开，功能键一开始有点不习惯，但现在是爱不释手啊！
华为的低端产品，用着还可以，给父辈看电视用，可以插内存卡，很不错，性价比高
用了两个礼拜来评价，我买的是华为m2，屏幕很大，黑边也蛮大，看着有点不舒服，不过影响不大，3g运存目前来说还不卡，玩王者荣耀不卡，就是刚开始觉得有点大，不好买装备，其他大的手游目前应该也能玩。有个问题，很多APP没有和平板很好兼容，于是就像这样，有点尴尬，音响很大，不错，我就是看上了这个。还有就是平板是作为安卓系统登入录，不能和手机同时登录qq微信。优点很多，我就不一一阐述，把一些地方不好的提出来就是。麒麟930配合整体华为的设计，性价比也很高不错。
非常不错，物流速度超级快，儿子超级喜欢，给满分，支持京东。
性能好 ，速度快，服务周到，价格实惠
好好好好好很好。。。。。。
很漂亮，不错的平板，还可以！
用了几天了，很顺畅，昨天推送的emui5.0系统升级了，很赞
样式很漂亮，速度挺快。
一直相信京东自营的品质，觉得比实体店靠谱，物流还快！全新，超值！希望不要让我们失望哦！
用着不错，清晰很快，很喜欢！
再说说机子。用了几天了。非常满意。就是加大版的手机。没有任何区别。软件也都兼容的很好。主题也很好看。比苹果平板用的开心多了。才两千多。完美完美。大小比例也很舒服。简直不能再开心。
满意的一次购物，京东的东西确实挺便宜的，质量也可以的，儿子非要买，原来的本让小偷给偷走了，值得购买
说好的送耳机也没见踪影。平板还不错
特地用了一段时间后来评价，很好用，完全不卡，很流畅，画质也不错，音质真的好，送的那个耳机很赞，屏幕大小我觉得刚刚好，看视频玩游戏都挺好，电充满的话玩一天完全没问题，待机时候几乎不耗电，唯一不佳之处大概就是相机像素不高，但是用平板拍照的机会也不多，看中的是大内存，存照片下视频都妥妥的！支持国货！
还行吧，就是价格不大稳定
看电视的理想之选。下载了小伴龙。没办法玩，卡。 其他问题暂时没遇到
这个平板非常不错，反应速度相当快，2K屏幕真的比1080P的屏幕强很多，还带护眼功能，立体声扬声器，顶部和底部各一个，看大片很过瘾
用了一天才来评价，京东的送货速度一直很快，包装完整，送了膜和套，还有乐视会员卡，都挺好的。平板外观好看，运行还可以，看电影不卡，游戏有些慢，电池充好只能一天，充电3小时左右充满。home键是触碰不能按，有些不习惯。总体还算满意。
质量好，速度快，很满意的一次购物体验
上午下单，下午就收到，速度杠杠的，颜值高，速度还可以！
不错。。。。。。。。。
618活动比平时便宜，物流也没怎么受影响，两天就到了。M3我觉得可以算是平板界的旗舰了，跟家里的果板比也毫不逊色，音质可以说是秒杀，相当震撼。系统反应也很快，用着很流畅。
华为平板m3中午订货，晚上送到家。京东快递的工作效率真是高的惊人，给100个赞。平板电脑用了一天了，非常好用，不卡，也没带许多无用的软件，外观漂亮，手握不重，电池耐用，非常满意。给95分。
听音乐看图片一般，电量不错，这个价位还能接受吧！
就是安卓系统用起来比苹果不顺手，机器还是可以的
买了财富版，把几天前买的移动联通版给退了，财富版还送了金色外套！！！
还在试用中，暂时还没有发现什么问题，这个价位买到这样的产品不错了
自己用的荣耀手机就很不错,所以就选择了这款平板.荣耀产品真的挺不错的,价格优惠,
这个月买了2次平板 非常好 朋友也觉得不错 京东好
很好，屏幕很牛，清晰。音质有种戴耳机听的感觉，很适合影音娱乐的平板，不比ipad差，运行很快，一般3d游戏流畅运行。
刚用两天，外观不错，手感也好；缺点是系统太占内存，竟然用了8G；分辨率略低，不过也够用；色素低了。总的说不错的平板。不知道耐不耐用。
第一次用安卓系统，还有点不习惯，机身屏幕很大，但是分辨率不高，看电视图像不够清晰（看的是高清版），优点是电池持久，如果对拍照，看视频没有太高要求的话可以考虑。其实价格也不低了，iPad迷你2也就1880，看个人追求了，我还是决定支持国产，希望国产越来越好。
送货很快，买给孩子用的，大小也合适目前看着很满意。支持国货！
多次购买，华为国产大牌，荣耀！！！！
刚收到，用了一天，暂时感觉还不错，比家里那个老的iPad快一些?
不错。质量很好，音响效果也好，全5分好评啊。一直用华为的产品，这一款性价比还是很高的
很喜欢，主要是不卡，拿出门也很方便
物流给力，蛮好用的，买给小孩的，喜欢很喜欢
挺棒的！
大品牌就是不一样，运行流畅，声音澎湃
很好，反应速度可以，屏幕清晰度高
买的套装，晚上下的订单，第二天早上就到了，京东的物流就是这么快这么省心！拆开后试用了一下，虽然是2G的内存，但新机还是挺流畅的，同时有华为EMUI5.1系统的加持，相信用长时间也不会卡顿。买给小孩用的，看中的这款护眼功能，分辨率也是够用了，毕竟是9.6的屏幕。物美价廉，好评推荐！
性价比可以的
手感很好，大小合适，速度挺快
平板不错，外观漂亮大小合适，屏幕分辨率清晰，运行速度也不错，一直用苹果的，现在支持国货，活动价格不错！
这平板很好，运行快，屏幕很清晰，音质特别靓，wifi信号强，除了没通话功能外其他都不错
系统很人性化。
给老妈买的，很喜欢，大气美观上档次
下单后20个小时就送到了。物流给力！用了几天才评价。
比想象中的好很多，快递也很快。我就想问问是不是我买的这款没有保护套和防爆膜呀！
超大的，手都拿不过来，希望质量不会令人失望！
尺寸好大，感觉和ipad mini差不多了，不过还是很好用的
用起来感觉很流畅，没有卡顿的现象，发热也不是很明显，声音也不错，好评！
帮朋友买的，好棒啊。华为的平板第一次用，系统很流畅，运存大屏幕大超级爽。而且屏幕特别清晰，色彩也很美。收到就贴了膜。wifi版虽然不可以插sim卡，但是可以插拓展卡，很方便。充电速度怎么样还不清楚，刚刚拿到就来评价的，以后会追加。东西很不错，物流没的说。棒棒哒！
挺好用的，感觉不错，速度还不错，看看视频够了
一点都不好，连皮套和钢化膜都么有的，我第一次买东西买成这样
挺好的！孩子很喜欢
宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
经济实用的一部手机，
够用，实用，好用，续航时间也行，有六个小时以上。
帮朋友买的，她很满意！
物流挺快，用着不错！
京东自营，华为千元本本，性价比高，支持国货，物流也给力，五分好评！！
宝贝很好，用着很快，老爸很喜欢！就是货没有收到，价格降了一百多！！
给老人买的，自己先拿着不松手了，尤其这音效，完美！！！
看电视，听歌都挺好，玩游戏也不错
非常实用，儿子特别喜欢，好牌子值得信赖。
买来送给侄子的生日礼物，还不错，就是价格波动有点大
还不错～～～～～～～～
刚收到宝贝，就降价了，然后联系客服，马上给返还了差价，很满意京东工作人员灵活变通。坚持在京东购物6年，以后一如即往的陪伴.......
物流就是快啊。东西应该还行
快点小哥很热情，东西也不错，赞！！！
做工还不错音质也很好，刚刚拿到试用后在追评吧。送货速度快，快递小哥不错。
给妈妈买的专门看电影用的 经济实惠 发货快
买给妈妈玩游戏的，她很喜欢，晚上11点下单，第二天早上十点就到了，牛逼
7寸手拿太大了，不过没关系。用起来很舒服，很方便，很值，性价比高！
非常不错，送货速度非常快，而且态度也好
感觉还不错，屏幕清晰，拍照片也不错，玩小游戏肯定是没问题，符合自己的要求，所以赞一下！
跟侄子买的,反应说不错的,物美价廉,晚上拍下第二天中午就到了,真的美观又好用
买的时候刚好赶上618活动，降价了。988买的，东西真心不错，好用！
手感不错，发货很快
好好好好好好好好
买到的商品很满意给好评。
懒人，积压了太多没评价了，统一评价。东东还不错吧！
华为一款不错的商品，游戏性能稳定，不错，更流畅
看着挺不错的，刚刚试了一下。反应还挺快的，物流很给力。不错的一次购物。
到目前为止一切正常！
屏幕很大，很实用，货真价实
做工没得说，超薄的那种，音质特别好，感觉苹果也做不出这么超薄的效果，挺好的。
用了几天再来评价的。总的来说还是非常不错的，系统十分流畅，指纹解锁速度也很快，五星好评～
手机手感好，屏幕分辨率高，非常喜欢。
反应速度很快，音效，画质都不错。娃儿做英语作业方便多了。相信华为品质，支持国货
性价比很高 外观漂亮 速度快
这种包装我都怕平板被摔坏了，除了包装其他都挺好的，没有发现什么问题，后期再补充了
平板还不锴使用了一个多星期不怎么卡，就是充电时很郁闷，充电头很热，充电线插进去时很难，感觉是流的……，加油，如果是正的话，还要加油。
刚开始还行，希望能用的时间长。有的时候看视频弹幕有虚影，应该是屏幕质量问题，总体上不错?华为还是信得过的
手机带壳的时候发现有一个1mm小裂缝，可能是我扣坏的，不过不影响，用起来比苹果装逼，回头率也比较高！
有点卡，不过没有太大问题，设个价格已经是非常好了
送货 及时 不错
音效真的只有一般般，相比我以旧换新的2年前的三星T800，音质、屏幕显示效果都差的太远，有些不值。优势只在于便携、速度快。
这平板的配置还有对手吗。值得拥有。。。。。。。。
嗯嗯 好 值了 正在用 但是 以前还送个钢化膜和保护套 现在都没有了 好吧 确实是比以前便宜了 东西 好 数码产品一直都信赖京东
到货速度真心快，就是打开后就一个裸机有点失望
还可以，不过买完过几天就降了几十块钱，感觉有点亏，这款这个价格性价比算可以了，只是画质没有期待的那么清晰，有待提高。音质，连接家里的蓝牙音响放出来挺好的，单放就一般，自带的应用市场里有些APP找不到，比如说王者荣耀…，浏览器上搜索也可以下。内存再大点就好了！
手机没什么问题，问题就是没发票
呵呵还不错挺好的
送货速度快！
给爸妈用的，用了这长时间一直很好，支持国产品牌，相信华为。
手机很好，屏幕大，够气派，用起来很方便，拍照留念什么的效果不错，顶起！
999这个价格 还是很值的
性价比高，系统运行速度快。就是裸机，在外面买个保护壳麻烦！
不错的。。。。。
给老妈买的，外观漂亮，速度方面确实是快，触碰灵敏，游戏加载快，屏幕出色，双扬声器确实nb，音效没的说。不过2k屏幕续航确实有那么点差，而且最美中不足的是为什么没有快充啊。
物流很快，商品质量很好。
东西不错，配置很好，外观漂亮，配送很快，就是结账不能刷卡让人稍感郁闷！
帮朋友买的，很不错，狠划算
多快好省天天见，勤俭持家上京东。
刚到还行，声音音质效果也不错
物流很快，机子不错
用着一般，分辨率太低了
使用了一周再来评价的，看看剧，孩子用来学习足够了，618购买比之前便宜了二百，还是挺划算的，支持华为。
东西还可以就是在发货打包的时候没有做好安全防损坏措施，收到的时候包装盒子有点变形很担心里面的东西，幸好没事
不焦虑就可能会尽可能
和我原来X1差不多一样，电源按钮和音量互换了位置，更改后比原来使用方便，不太会误按了。X2与X1相比，重量，大小，厚度，内存等一模一样。用惯了7寸屏的手机换小的就不习惯了。原来note8买回来感觉屏小。还是X2好，希望X3也是这个样子升级的。京东快递很给力，当天就到了。赞！！。有一点就是手机价格在过年期间为什么变来变去的?一天一个价，上蹿下跳的在搞什么呢？京东E卡不能在买手机时连带买碎屏险，这一点不好。总体上满意这次购物
头天下单，第二天上午就到了，这速度。稍微看了下，不错，主要给小孩玩的。
不错，好评！如果价格再低一些就好了
有二次包装的嫌疑，拆封后屏幕上贴有一个无任何logo的塑料贴膜，并且有少许指纹，用了这么手机，第一次见原机带贴膜的，但是机器确实是不错，性价比很高，用来替代ipad随身携带，用来看美剧玩个模拟器什么的，还是很棒的。
华为的东西品质好，值得信赖！
屏幕很大，速度也很快。看视频很爽。
非常不错，送货很快，以后买家电还到京东
帮朋友家的孩子买的，说是不错
不错的平板，看电影不错
小平板大手机，看起来不错，能用多久就不知道啦
新货到手，感受一下速度啥的还可以。希望不要让我失望。指望着出货呢。
还好吧！用着还可以！
帮别人买的！东西可以！朋友拿到说很满意！
华为是大品牌 值得信赖。像素 画质都不错 价格实惠值得购买
不错，我爸喜欢
支持国产，支持华为…………
一直在京东买电子产品，值得信赖！
速度真的很快！很喜欢这款！上网速度很快！继续支持！
通话版64G的平板，快递快，看上去挺好的，等到用了后再追加评价！
不是本人用，不过用的人没反馈不好，应该还可以吧。
宝贝收到了还是蛮喜欢的送给宝宝的礼物爱不释手
好非常好 比想象的好多了 特别是全部 都好
在京东消费了好多单，几乎没有失望过的，挺好，继续努力
京东的东西，棒。。快递小哥的服务态度真好，大赞。。。
京东快递速度快，态度好！这真得赞?！华为的这款平板总体来说还不错，屏幕清晰，系统稳定，声音要比手机好很多，速度也很快（大手游还没试过），而且机身很薄。缺点是黑边儿太宽了。
东西不错。。。。支持国货。好评。。
好东西，好用确实不错，品牌的还是不错的，比苹果的简单好用，系统经过优化，上手简单。
给家里老人买的，试用了几天，挺顺手。
刚拿到还没用还知道功能什么样
帮家里老板买的，质量还可以。
用着很好，快递也给力！支持！
不错啊，支持华为，用起来没毛病
送货速度快，服务态度很好
自己有一个 用着很好 给妈妈拍了一个
挺好用的，每晚都要玩玩才睡觉
平板很好，比例很合适，看电影舒服。分辨率很高，平板中性价比最高的了吧！没有抢到64G的只能买个32G的了。果断好评！
我买这个华为平板电脑呢，真的很好用，嗯，反应又快真的是我理想中想要的这种平板啊，京东，我爱你，呵呵呵，下次还会光顾你哦嗯真的好用的这个电脑，我以前买的一个32级的吗？现在买了一个64级的，真的很好，很好用的
正在使用，挺好的?。京东自营，很喜欢?
平板反应快，买平板上京东
照相很清晰，
很不错，给老头用的，他老人家蛮喜欢你了。
送货及时，产品不错，好满意
不错的，小朋友玩得开心，现在的小孩真幸福，我们以前只能玩玩泥巴什么的...
第二次买了，给朋友买的，朋友非常喜欢，。
不错，还可以，就是一买完就降价，早知道晚点买了
质量很好啊，内存也不错，支持国产
运行流畅.上网快.华为不错.赞赞
质量一般，用电量太大了，不好用？
上午订货下午收货，还是京东的配送快。看了这款是今年新出的，安卓7.0的系统应该会好用不少。刚开机看效果好像不错，就是自已贴膜累了点。
华为老客户了。之前我舅妈家买了两台。用着还不错。所以也就给我女儿买了一台！期待下次合作。
很好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好
老公选的，觉得还行吧。京东送货很快
影响效果非常好，屏幕色彩艳丽，大小也合适，适合躺床上玩，看视频。玩游戏的话也不错，不过累点，没手机舒服。电量续航很久的。
运行速度快，玩王者荣耀不卡，非常好用
阔以阔以！赞一个，要凑够十个字哦
这个价位，物超所值了，妈妈追剧好装备。
屏幕清晰，大小合适，玩农药一点卡，支持国产
总体来说比较满意吧……
还可以 手感挺不错 屏幕刚好 还在更新不知道效果怎么样 个人感觉华为平板是在国产里做的不错的了。
宝贝收到了，试了试，效果还好，我很喜欢
还行，老妈很喜欢。一开始看到参数挺低，没想象中的卡，挺流畅，值得推荐。
轻巧 外观金属很有质感 已经买第二个了
使用体验较为流畅，双4G版本配合流量卡，可以满足大多数需求，并且还可以作为移动WiFi，是主力机僚机的一种新选择。
一分钱一分货，什么都没有送，感觉还行，对得起这个价！
实惠，物超所值，孩子用挺好
物美价廉！！！…………………
用了几天来评的，买之前在这款和苹果mini2之间犹豫不决，后来上百度发现和我一样的人很多，我主要是看电影，购物，和玩小游戏，所以按大多数人的推荐买了这款，试用这几天很满意，优点音效好，看电影屏幕比例舒服，画质清晰，缺点，偶尔拖动不灵，目前就发现这些，等有什么再评。京东服务很好
物流很快，还没有使用，应该不会失望
公司买的 拿出了一部试用了一会 感觉不错 貌似一直没有降价 详细的看图吧
京东快递，真不是吹得。。。第二天就用上了。
用着还不错 价钱也合理
快递挺快的，一开箱，感觉8.4的屏幕好大啊，还以为比6.0的手机屏幕大不了多少，拿到手后才知道原来这么大
好音质，很流畅，画质一流，不愧国产精品
影音方面无可挑剔，游戏不是我的菜，我真没去试验。有了m3，我已经把手头联想miix4抛弃了。
东东很好，7寸的平板手机，不大不小，尺寸正合适，用起来也很速度，很喜欢…
用了几天，这价格，还不错
家里常用的东西几乎都是从京东购买，东西不光品质有保证，次日送达也是一大特色，一般发这条评论就是对这次购买的东东特别满意，性价比很高，会继续支持，大家可以放心购买。
内置的声音和视频文件播放效果很好，图像清晰，声音洪亮，总体来说满意。
用起来不错，就是感觉屏幕小了点，还有配件少了点，其它还可以
大品牌的产品质量稳定，非常非常的漂亮，
音效不错，分辨率也还行，比以前的X2好用，不过电池不太抗用，掉电有点快，看视频4-5小时就没电了，另外由听筒上置，打电话不方便，需用耳机。
商品和图片描述一致非常好
不错，音质确实可以，运行也比较流畅
产品收到了，很漂亮的机子，好喜欢，颜色也很漂亮，物流很快，快递小哥态度很好 。?
不错，外观可以，66666666666666
第一买华为的手机类，到手感觉质量很好，以后手机也要跟华为了！
收到了，用了两天了，玩游戏，看电影，看电视，看资讯，听音乐，蓝牙使用了都很好。
反应比较快，电量也比较耐用，唯一不足的就是我的usb充电接口线插进去特别的松！
用过华为的手机，这款确实是华为的feel,应该是真的，也不用验啦！用着还不错，挺流畅的，也很清晰，虽然是两年前的产品，说真的很不错！
还可以，反应很快，音质可以，以后再来评价。
现在在用的手机是MATE8，以前也用过几个华为的，支持国货精品！这个平板上手两天，确实屏幕清晰音质棒（外放好过以前的IPADMIN），另外就是手机平板全套华为便于数据（包括云）传输管理
到货很快，还挺满意的。就是说的送保护套的呢？怎么没有？
平板收到了是原厂正品！很好用！很漂亮，很喜欢！第一次在京东买平板电脑。真心的不错！以后可以放心的在京东买电器了。之前看到有些不好的评价犹豫了很久！现在看来不管什么还得自己亲身经历，光看评价是不真实的耽误事！
给老妈买的，很好用，她一天到晚抱着看
都还好，只是没有外壳，没有耳机，需要自己进行购买
屏幕大，边小，看起来很精美，当平板电脑用了
用了一个星期，很满意！是正品系统流畅分辩率高，给五星好评！！???
屏幕细腻，做工良心，待机时间很强劲，反正满足我对平板电脑的所有要求。
好用。快！非常不错！
已经买第二个了，还是那么好用！这回便宜大了，哈哈
支持国产品牌，中国已不再是过去的中国，商品很满意，你值得拥有！
帮闺蜜买的，闺蜜很喜欢。而且价格很便宜！
还行吧，用一段时间再评论
已经玩上了，挺不错
帮朋友买的 朋友很喜欢 很不错的平板 实惠 支持京东
不错 不错，，，很好的。
性价比很高，屏幕够大，看片一流！
麒麟处理器真不是盖的，看评价很多人说麒麟处理不行，真的不行么，跟M3青春版相比，M3在开了很多应用及游戏后，基本没什么严重卡顿现象，且也不怎么发热，
发货速度快，体验还不错
试用了三天以后对此款平脑评价。确是的一次非常满意，物超所值的京东网购。速度快，不亚扵我现用的华为mate8手机，其对相片的编辑功能比mate8更加丰富。外形尺寸合适，我手机己是6寸，平板如7寸8寸太小了，10.1寸的太大了，所以这则9寸多一点正好。还有令很多人不满的那份“快速入门”太简单，也己从华为官网下戴了一本“荣耀畅玩平板2用户指南”解决。
不错挺好，就是价格有点小贵
买来给老人家用的，屏幕很清晰，大小也挺好，华为的系统值得信赖。
用了一天才评价，很喜欢，很好用，很流畅，非常好。
自己在网上买了一个套套。平板什么都好，就是看惯了苹果的分辨率，突然看这个有点不习惯，值得购买。
不错，价格实惠，618活动给力呀！
性价比高，毕竟华为也是国内名牌。
好顶赞好顶赞
使用了几天，感觉还好！就是携带不怎么方便！
双十一买的，价格优惠，看着够大！
公司之前买来做业务的，价格亲民，够大屏，现在客户都要求帮买，实惠
颜色大气高端，速度很快，清晰度好高，物流服务很好，绝对物有所值。
咋天订单今天就到货，速度快，下次多多订货。
帮朋友购买的，朋友说运行速度快，屏幕大，喜欢
开机慢了些。屏幕大看着清楚，声音正。总体不赖
错过了双十一，双十二补回来，但不够划算，。
高清新 超级棒 运行平稳 相信华为的实力 加油
用起来还不错
电池不耐用，而且后摄像头还装斜了
首先，这个产品送货很快。其次，打开这个产品之后可以看到产品包装很精致，产品做工也很精致。第三，产品开机工作后，各项功能工作正常。第四，其他情况使用后才知道。
试用了几天，比我想象中的要好，正常上网看视频电影没有问题！
华为的质量确实好，平板系统好用，质量非常好！
总的来说还是很不错的。就是没有耳机很失望。我就想问问耳机都不配吗？我一直很支持京东的，只要网购我都选择京东、平时买东西我都不太喜欢评论。这次是真伤心了。写了这么多字。我差点忘了自己还会写这么字。最后再啰嗦一句耳机是没有还是忘了
还不错，大爱
昨天下单，今天收到货了！京东物流就是赞?，感觉很不错，挺喜欢的，支持华为，支持国产！！
华为值得信赖物超所值给儿子买的儿子高兴坏了
可以的，相信京东，相信华为，下次继续
帮别人买的，我没有玩到，不知手感如何！！！
没有虚拟按键，用起来很流畅，没有杂七杂八的软件送的屏幕贴膜质量不好，毕竟送的吗！又买了一个蓝光的还没收到，总体感觉不错，包装盒设计挺精致的
机子不错 就是 tf卡和sim卡 只能二选一的用…
虽然等了几天还是很满意的！
价廉物美啊！支持国货！支持华为！伟大的公司，希望越做越好。
平板挺不错的，要吐槽的是包装，纸箱没有平板大还硬塞进去！
性价比高，配送快，支持国货！
做工精细，2K宽屏表现细腻。
平板很好用！很称心，就是保护套太难买了！不知京东商城有吗？
从m2到m3一直在用华为支持华为m 3新款非常好。
不错。拿到用了感觉可以
手机看着质感不错，运行速度快，价格比实体店便宜
屏幕够大，也很清楚，日常上网看视频足够了。电池续航能力强，可以几天不用充电。就是价格有点坑人，刚买完就搞特价
东西还好吧感觉有点不如那个华为p９
主要用来看PDF，偶尔看看电影，个人赶脚这两方面还是比ipad方便点～
可以，大屏，清晰，头一天晚上十点多买的，快递第二天一早就送来了，不错
给老爸买的 手机看新闻视屏太累了 作为他的生日礼物 不过1733到手价买的 现在只有1688还不能申请价格保护 觉得有点亏 下次还是别买什么限购或者赠品的东西 京东不让退差价的
和实际描述相符，值得拥有
给家里老人买的，老人家太喜欢了，当时就让我给换了卡用上了，到那去都拿着，哈哈?
开机感觉不错，前面一台10.1寸的，感觉太大，这台手感不错，画面也好
目前很满意。
全新封装，用了半天，确实不错，外观手感不比苹果差，尺寸刚合适，运行各种程序很流畅，双喇叭声音很爽
上手感觉不错，屏幕清晰，盒子配了原装软膜，开机就提示系统更新到emui5.0，还算比较流畅，希望5.0能发挥它的智能效果保持流畅
没膜，建议商家送一个，还有就是确实拖尾比较明显，应该是优化方案不够好，其实苹果主要就是优化做得很棒，其他就没什么说的了，看自己喜好。
用了这么久了我来说一下真实的感受吧，因为考研想买个平板出去自习时看视频方便，学生党本来想买iPad钱不够，于是分期买了M3，刚拿到手着实漂亮，很喜欢，音响很不错，电池续航时间也不错，总体还行。
东西很好，大屏、速度也快，能打电话、能装内存卡，适合娱乐，很满意
很好，很快，很给力，京东就是不一样，给五星，还有快递小哥辛苦啦，谢谢你们的服务，还会在来。
还是不错的华为平板，比小米强多了，只是不知道为什么这个屏幕的分辨率貌似并没有那么高
非常好，性价比高，100分，就爱华为的东西，电子产品全部都华为。
看着还行，不知道以后会怎么样，如果用的好以后还会再来买
目前感觉挺好，速度挺快的也很清晰，看视频很流畅。希望一直好下去
买来降价了。。。。买给老人听戏用的。老人很满意。就是内存小。价钱在这了。
有活动买的，孩子喜欢，京东送货快，服务态度好
@清风丶丿徐来：第一张卡交通青年卡，那是看空间点进来的，申请填完资料没想到不到五分钟征信电话就打来了，也是够速度[微笑]
挺好的东西值得购买的商品
不错哈，屏幕大，看小说不错！
像素低，真的挺渣的。其他没啥问题！！！看直播有点发热！问题不大
买回家用起来很棒。买给父母的，用起来很开心。
不错不错，很好
很不错，屏幕很细腻，画面反应也都很快，就是有点像个大手机，不错很好
东西很好，对京东一直很信赖，希望京东越来越好，京东的产品也越来越好～
华为，中国人自己的品牌，手机用的是华为荣耀7，平板电脑肯定也用华为的了，本来是想买苹果的，但是想想还是支持国产，看着挺漂亮的，用今天再来追评
给儿子买的，他很喜欢。还行吧
帮朋友买，收到货感觉挺好，不知道用上什么效果。
今天上午收到的宝贝，迫不及待地拆开来看，看图片，屏幕够大，有质感呢，用了一会儿了总体还不错的，外壳也不错的，看上去挺高大上的，下次再来光顾。
第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。
质量很好?我已经是第二次购买了。
不错，发货快。质量好
手机不错，已经买了好几部了，也推荐同事买了！性价比很高！以后会继续支持国产华为
不错不错，非常不错，不错，不错不错
很不错的手机，用华为已经3年了，非常不错
原装正品，机器查询了，是16年12月12号的机器，很满意，试玩一下再做评论
不错的平板，价格也是不错的。
还不错，用了一段时间，感觉就是耗电快
不错，性价比高，反应灵敏，音质好，赞
对平板没什么使用体验，主要是华为手机用的不错所以买了华为的平板，黑边什么的不看评论还不知道，给父母用的也不讲究功能强大多少，实用就好，华为依旧感人，买啥都没赠品?
不错，挺好的，买第二次了
很好用，挺好的
特别好用，经济实惠，玩游戏看电影的话用这个没问题，关键是便宜
宝贝质量很好，京东物流非常给力，用了快两个月了，没有什么问题，不错的一次购物!
给孩子买的。 没怎么玩
挺好的，至今还没有遇到过什么问题，想来会一直用一段时间，想买的朋友可以进行购买。
感觉还可以，在iPad mini4和华为m3纠结了很久。。还是想支持一次国产。。家里本来有大ipad了，想买个小屏方便带学校和旅途。。这个平板比我想象中好很多，就是屏幕颜色有点太过艳丽，不是很喜欢，还是喜欢苹果柔和一点的色调。。总体来说还不错
巨屏手机的战斗机，不错，值得入手，不过又涨价了。
看电视很流畅，小孩很喜欢，电池充满电，能看5.6个小时。
用了几天才来评价，还可以，最重要的是要给快递小哥十二个赞，服务态度很好……
京东的快递真心迅速，和别的快递不是一个档次的，第二天就能到
一直都是买华为的产品，这款平板很满意，超级赞赞赞
很好，妈妈用起来很方便
很好，这是第二台，买来送人。
物流飞快，小孩也喜欢。
东西不错，包装也很好。送人的，都不错
还可以，不错，满意，还没用那，用上在看看吧
很大气，很好用，我第一部华为手机为mate1'屏碎，第二部x1'屏醉中病毒，第三部荣耀6，屏裂，第四部x2，你能猜到结局吗?
很好，颜色清晰，运行流畅，不卡，国产的骄傲，送的乐视会员也是够了，看个VIP电影还另外收券
刚开始，要我升级两次，我只升级了一次。感谢客服宝珠专业，耐心的回答。谢谢给的三个赠品。
还不错，屏幕够大，我觉得比较适合看电影电视剧。华为质量真的很不错。全家人都用的华为。
东西不错，给长辈买的
黑边是挺大的，但我可以接受，速度还是不错的，重点比起其他平板，它信号比较好，总得来说还是不错的
东西还不错，就是这包装实在无语，桄榔桄榔响
还不错，不过遗憾没在**价买到它。
京东速度快，东西也非常好
帮朋友买的，支持国货！
帮朋友买的非常满意！支持华为！
还可以，就是电池不怎么耐用，总体还行吧
很好的板，很漂亮的衣服，很合适的面膜。5.2寸的荣耀小七和他的姊妹8.4寸板M3。
满意帮老公买的
国产华为质量还是不错的
包装比较简单，不过产品还是挺好用，以前用的x1，用了两年，现在换x2
物美价廉，一分钱一分货，老人使用体验不错
快递很快，也很好
用了快一个月了 质量不错 运行也很流畅
华为确实很棒 第一次买华为的品牌 我感觉非常满意！
商品包装精美，但是外包装不咋的，有点破损，不过平板还好，只是指纹建有一点不平，左边低一点，右边高一点，安卓七用着还是流畅更新后就只有21个g内存了。
我凌晨4点下单，下午16点就收到华为平板M3 了。京东物流快捷给力，快递师傅服务热情规范，包装很好，是正品，屏幕绚丽，系统运转流畅，一次满意的网上购物。
平板回来几天了，一直在试用，现在来评价:总得还可以，但我就不明白为什么不自己贴上屏保！自己贴起了好多气泡！不送平板套，自己花钱买的！续航能力也有点不符，看图片有不清晰的现象！
还行吧，可以，音质还是不错的可以，good,还行，大号手机啊
开机后一直升级系统。。。。。。配置挺不错的，支持国货。
用了一个下午感觉很不错，这个平板手机好用没话说，下次还会支持京东…
宝贝已经收到，质量非常的好！
清晰度比较高，尺寸也比较满意。嗯，总体性价比还是不错。
昨天晚上十点多下的单今天上午十一点左右就到手，这速度不错。送了一年乐视会员卡，适合我这个看剧达人。上午试验了下音质还可以，就是指纹锁感应总是显示指纹不匹配，可能是我手指磨皮，后面打电话给客服中心，客服很耐心的帮我解决问题，同时按下声音+和关机键 恢复出厂设置，终于进入主界面拉，果断把指纹锁放弃。
公司采购礼品快快块。。。。京东服务值得信赖。。。质量很好。。。京东快快快次日达
买来看视频的，挺不错的，价格也实惠
第一次在京东下单，服务超级棒！昨晚下单，今天就到！而且物流更新超级快，每一步骤仅有显示，连快递哥的行踪都有GpS！这点，京东超级可爱！
好好好好好好好好好好好好看 好好好看好好好好好好好好好好好好用
买给小孩学习用，速度很快，内存还可以扩展，外出携带也方便！
好好好好好好好好好好好好好好好
试用几天才来评价。其它还好，声音有吵杂音，清晰度不够。
非常好用，电池也久
手机很好是真品，老婆很喜欢
第一次用华为，很满意。
机子好用，反应快，像素略差，可以接受。
大小合适。款式漂亮。早上下单下午就送到，数度很快。给妈妈看电视用的，摄像头不是高清的。比较模糊。
可以，玩了，很不错，不愧华为。
东西不错，发货很快，期待继续合作！！！！！！
还可以挺好的
买给我老婆看电视的，怎么不可以下载王者荣耀
一部大手机，当然主要是当平板用，质量不错，用着顺手，值得购买，物美价廉
不错，价格小贵，帮朋友买的
华为平板M3最新版本emui5.0华为平板m3青春版都是emui5.1。有点看不懂了，旗舰平板都受冷落，，，，
东西很快收到了，试用了一下，还是很流畅的，黑边的范围也可以接受，就是还应该配个保护套，自己网上淘一个吧。
贴膜不怎么样但是平板还行……这个价格还好
非常非常好，速度很快。画面很清晰，推荐购买
速度很快，屏幕清楚！就是黑边有点大
屏幕大 质量好 用着不错
宝贝拿到了谢谢，昨天下午才下单今天就到了，是我喜欢的款式谢谢，一拿到手就试了一下网速，网速超快。
用着还可以，挺喜欢的，就是屏幕分辨率不是很高
给女儿买的做作业的，音响挺好的。分辨率赞一个。
国货精品，性价比高，试用中感觉满意！
还好吧！感觉用起来还不错
用了段时间，全家都是华为的粉丝
超出我的预期，不比什么水果差，音质画质无可挑剔，棒棒哒
京东快递速度真是快，晚上9点多拍的，第二天上午就到了，到手后感觉比青春版好多了，儿子拿在手里玩游戏正好。
内存占用太多，剩下了几个G的内存，算是比较满意吧。
很好很强大很好很强大，这个不错，送外壳
手机一直用华为的，不错，分辨率没有苹果的好（要求有点高?）买来给孩子用的，非常好
东西不错下次还会买哟！相信京东，相信东哥
这样的价格值得考虑购买
东西不错，这个价格很酷，喜欢，会推荐购买
总体上来说，此华为平板不错，支持国产！
京东就是快东西也不错，就是在给个保护套就更好了！
货已收到，办公用，手感还好，快递速度快，性能待用一段时间再来追加评论。
用了一段时间，感觉还可以，不过指纹识别不太灵敏啊，每次都得按几次
很好看，速度快，做工不错
闺女用的小米慢了，买了这个，还是不错的，速度快，手感也好
不错哦，送给妈妈，妈妈喜欢
推荐朋友买的，现在的国货确实不一样了，不论是做工水平，质量性能，都非常完美，一点不比苹果差，加油，国货！
挺好的，屏幕清晰，运行也流畅，京东618这个价蛮不错了，值得入手的
声音音质好，色彩好，运行流畅，但就是电池电量下降太快了
很不错的平板电脑，外观漂亮、运行速度快，屏幕细腻，很满意。
平板很不错，电量也可以，给父母买的，满意不错！
发货超级速度，第二天就收到了，试了几天，上网很快，质量绝对赞.买了个wifi版的，好看的外观，屏很大，音效好，不错?。
平板帮一个同事的小孩买，东西我没看见过，但听同事反映平板还行。
好喜欢，华为特给力，老用户不多说，还会再买华为
不错。。。。。。。。。。。。。。
很不错的平板，只看电影和小说，不玩游戏，这个配置绰绰有余了。
不错的商品。
特别特别好 快递不错
快递很快，头天买，第二天就到货，京东就是快。给儿子买的，不知道好用不，用后再来评价
机器配置蛮高，性价比高，外观还不错，尺寸刚高可以一只手抓住，玩游戏看电视都合适，但是金属机身用用时间久了散热是问题，稍微有点热，秒杀前一天买的没赶上优惠！
从质量到价格送货都是非常的一流，使用华为手机之前，我们家族一直使用三星手机系列，直到三星的质量及售后越来越让人伤心后选择了华为，使用了之后真有相见恨晚的感觉，华为系列目前是我们全家的钟爱，希望质量及售后保持
京东物流无可挑剔，风一样的速度，方便快捷，华为平板可以拿的出手，做工精良，物美价廉，支持国货，支持华为！
物流速度可以
还不错啦，买来做测试用的。推荐。
机器不错，手感可以，运行流畅。
不错不错，拿回来就更新系统了，现在全家都用华为。
东西不错，质量很好的，华为值得信赖
还可以吧，替公司买的，作为上位机用，不过OTG模式下不能给pad充电好像，这点有点不爽啊，最好能做成OTG模式下双向可选择充电，那就完美了！不知道谁能解答下华为m3的充电管理是怎么进行的，什么原理
三，外观，从手感上来说苹果的要好，细节处理方面华为有较大的提升空间，因为这个平板的正面边缘圆角竟然没有处理到位，摸着稍微刮手，但是不影响。当然，这是去年的产品，今年应该差不多了。
用了好几天才来评价的，感觉还不错。买给儿子下围棋用的，本来以为这个价位的平板也就so so而已，没想到出乎意料，大惊喜，外观，质感，运行速度什么的都很好，反应也很快，总之物美价廉，支持国产！支持华为！
没有发票，分辨率不行！玩游戏眼睛疼！！！乐视会员和诛仙cdk需要的微信lic770，我没用。
能够满足日常需求，用来看PDF格式的文件不错，跟看书的感觉差不多。
手机真心不错，已经买第二部了，刚刚同事让我帮她买一部，我才想起来评价
刚用，现在还不知道，过段时间再来评论。
目前还好，屏大便宜，妈妈看片神器~~~~~~~~~
非常非常，感谢国产品牌。
用起来感觉还好，系统游戏都比较流畅，实际可用内存大约有6g……加个内存卡，电池看电影大约六小时，这是新机状态
性价比非常高，可以用移动4G网络，华为值得大家信赖。
华为的还是有品质保障的
不知道什么时候能升到一mui5.1。系统用起来还是不怎么好用，娱乐兔跑了一下才5万多分。gpu，在1980×1080分辨率下有点卡。电池还可以用十个小时左右。
买给我岳母大人的礼物，老太太很有精神，天天都视频通话
这个真的好 支持国货 国人自强 自给自足
还没用，办年会买的礼物，应该不错吧，嘿嘿
非常棒，性价比极高，屏幕大，照像功能也很清晰，老人使很合适
还可以，用了二天了，没发现什么问题，速度还行
很好的平板，续航能力不错，速度也很快，又要秒杀了，看来买亏了。
非常好用，货真价实买了两个。
东西用了一段时间了，感觉很不错，支持国货。
很好，很满意，妈妈很喜欢
还不错哦。。。。。。。。。。。。
使用一段时间才来评论，用起来各方面性能都不错。买来就是为了玩游戏的，各方面的游戏体验都可以。唯一不足的是系统占用内存有9个G。
不错，非常喜欢，好用，华为值得拥有
不错，很清晰
产品很喜欢，唯一就是买错了，凑活用吧，反应还可以，有时快有时慢点，但也很好了！支持京东，永远支持
东西还可以。很正
自己用的一部，帮朋友买了3部，就是好用，相信华为
买之前看过很多的评论，说屏幕不好，我买后特意测试很久才来评价，最最震撼的就是两个内置喇叭，感觉耳朵怀孕了！然后测试游戏，王者荣耀相当流畅！看电影也很爽，最赞的就是电池续航能力，相当的牛逼了！一天看电影听歌玩游戏，整个白天都够用！我买个不下5个平板了，这是我感觉最值的一款平板！推荐给大家
爱我中华，支持华为，质量很好。
不错不错，送货速度快，质量有保证，不错的体验
老婆很喜欢，买给她的生日礼物，物流很快，
不知道配置的情况下盲约了M3青春版，人的青春期是很冲动的，18元为冲动买单，华为大概就是抓住了这一点，结果很惊没喜！降低屏幕，内存做法很合理，也就差价300而已，但是还用了骁龙435如此强大无比的CPU，不愧为我国之华为良心之作，堪比一代神机再现，水果机都要拜服于此，如此神机给我太浪费了，真还不如买m2，金属机身，麒麟930，用了一周，游戏一点都不卡，活动950+拿下，非常有性价比，就是这系统更新跟不上啊，配置不低却不升级emui5.1，良心的华为。
整体感觉满意，查验了是正品，打游戏还凑合，像素一般，待机也可以
看着不错，先用着看！
不错不错，看碟方便很多了。
物流真快！下单后22小时取货，宝贝试用三小时，系统升级出了点问题，拍照不能使用，重新升级解决！以为硬件有问题！充电速度、发热量一般。只是内存小了点，只有不到10G内存，需扩展SD卡32G以上才行，否则用不了多久，肯定卡、慢！总体上宝贝可以。
东西不错，质量非常好，我用了几个月才来的评价，没贴膜，屏幕一点都没事，国产第一。
一线大品牌，质量好
去年买的1888元 今年才1299 降价也太快了吧 不过玩游戏确实不错
这个怎么说呢？嗯，声音还是蛮好的，然后边上有点黑边还有那个内存呢，这个感觉是16G还是小了一点，如果有32G的话就完美
很好，是正品，物流速度很给力，快递员态度很好。给爸爸买的生日礼物，他很喜欢。京东的售后也挺不错的，只是这个在线咨询回复有点慢，希望能改进。
追加评价，还不错哦。给家人买的，好评。支持华为。
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意
这款平板有配套的钢化膜，皮套，耳机吗？如果有给我发个链接，谢谢了！送货就是快！这个是京东的特点！
搬家东西都要换了，还可以吧
感觉还行，用用看吧，应该还行，电子产品发热正常啊，电视看时间长还热呢。
可以的 华为不错
外包装太简陋了吧，连填充物都没有放，一个纸箱里直接放平板。等用过后再作评价。
使用感受很好，尤其是音效是特色，比一般的平板好很多。
平板很好，物流超快，满意
给老爸买来用的，听听音乐，看看文件，上个网足够了
性能不错，散热效果好，待机时间长。大屏上网方便，开车时当导航用很不错。
东西不错，惊艳！手握着也正好。不过有个坏点，没通过京东处理，正在通过华为实体维修点处理。
2K屏幕显示可以的，给女朋友买的。她说打王者荣耀看电视很爽
京东这个平板m2简直太好了，因为性价比比较高，所以选择m2，这个价格在全网是最低价格，而且货真价实，平板保护很好，没有任何的使用痕迹，只是少了一点赠品，没有膜，和保护套，感谢京东一路有你！
还没开封，还没开封。暂时五星评价吧。。。。。。
这个平板版本很低，如果要求很高就不要买了，我买来只用来看视频，感觉内存速度都挺够用的，而且用了有几个月了，没出现什么问题，电池也够用，对于这个价位来讲，这个平板很值了。
非常不错，正品推荐，物流给力，好评
帮朋友选的，她比较喜欢，回复说用着还不错。
现在在用，没什么问题
外观不错，黑边比较严重，刚开始使用后续再评价！
用起来还可以，运行速度不快不慢，照相一般，颜值过得去。
一直信赖京东，好东西赞一个！
华为的产品有保证！??
不错挺好的，很合适手感很好。用着舒服。
果然还是华为的品牌好，辨析度还可以我现在评论就是用的这个，棒棒哒！
开机试用了下，感觉很不错！赠送的配件也都很好！包装精美，配件齐全，而且自带保护膜，算是认真对待消费者了！
以前用过很好
反应速度还可以，屏很大，可以接电话，给老人玩游戏很好
昨晚下单，今天早上就到了，京东真的很快！拿到了拍照感觉挺清晰！通话也不错！放视频也不卡！还不错！！以后再追评！！
色彩很好，音质超棒
物有所值，下次还会买它的！
华为的产品确实不错，本人非常支持国货，特别是质量好的国货
618最后到手价2056，到付，拍下时显示采购中26号以后有货，但24号就给我送到手了 (^_^) 64g的内存实际能用的有54g左右，部分预装软件可以删除。外表上看就像个大手机，多数女生都可以一只手拿住的~此外还送了钢化膜和皮套，原装盒子里也有一张膜，皮套感觉质量一般，还是自己重新买吧 用了几天感觉还不错，全家用的华为手机、平板已经有七八个了吧，体验还是不错的~支持国产，支持华为！
货物快速收到，产品使用后感觉很好，看视频，上网很流畅！点赞！！
感觉还可以，挺流畅的，电量暂时还没彻底放开用过，暂时不知道怎么样
主要看你的用途，看书建议10寸的M2,娱乐为主讲究便携，七寸的青春版可考虑，八寸的32开本的书没问题，16开本的就很勉强，横过来看也不行。
好大，好漂亮，有时有点卡
京东东西很好，用起来不错，下去还在来。够数了吗
平板很不错,送朋友很喜欢,下次还会再来的
已经收到货物了，快递小哥没有受天气影响很快就送到了，用了一天感觉很好，速度很快
用起来挺好，还带膜，良心货，好用
好好快快快点了
很好用啦！性价比很高啦！支持华为啦！
宝贝收到了。大小合适非常满意。京东的东西值得信赖
哈哈，用起来感觉不错，并不比苹果差多少，如果国产产品能一直维持这种品质，以后就不用再买国外的了
不错好用！音响效果不错。
还不错，孩子用
性能超赞，强力推荐，家人很喜欢，还会再次购买
东西很漂亮，要是有个套子就最好了。
玩游戏挺不错的哦，这个价格也很实惠哈
今天刚到，用段时间看看好不好在追加评价
很不错，买来送朋友的，华为的品牌，质量好，性价比还高
还行吧，感觉很好看，比小米那款性能好很多，第一次用华为的产品，相信京东！
拍照可能像素不是很高，不过又不是专业拍照的，已经可以了，屏幕大，分辨率高，音效特别棒！！！，，支持国货！！！
很棒的通话平板，618特价入手，当天下午就到,狠赞?
很不错哦.................
物流速度很快，机子看着还可以
东西挺好的 快递小哥态度很好！
618当天就收到了，17年1月生产的，那么少人买吗？华为应用市场居然没有王者荣耀！
宝贝不错下次还来
华为的产品还不错，就是看电影有些卡，可能是我的网络信号不好吧，总的来说这个价钱买到这样的产品挺好的，播放的音乐声音大大的，给力，特别的要感谢一下客服，态度真的很好，细心，愉快的一次购物，京东果然不错啊，物流也超棒，昨天晚上10点下的单，今天12点就到了，包装很整洁，下楼的时候太高兴了，一不小心踩到狗屎了，这就是传说中的狗屎运吧……
京东自营商品目前为止供货速度与服务质量尚好希望越来越好呢。
昨天晚上买的今天中午就到了，不得不说京东快递就是快 。我觉得挺漂亮的很不错，4G运行内存，还能扩容??
这是 推荐我家人购买的 是我第二次购买了 满足你对平板的需求 满足你对游戏的需求。。。M3 值得购买.....
好，划算，超值划算，下次还会买的
手机质量不错，帮亲戚购买的。
还不错，挺流畅的，特别是快递员服务太棒了，赞
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。
买给老爸用的,屏幕够大,他老人家超喜欢.
挺好的，性价比高，比我预想中的要好的多，赞一个
待机时间长，拍照比我的小米4好，大小正好，再大我觉得就不便了。
不错，送货及时
京东昨晚下单，今天早上10点就收到，真不错，华为的品质值得信赖，真好。
好用 送货也很快
不错物流给力，值得信赖，正品，
早上下的单，下午到的，一直都支持京东的商品，质量好，送货速度也很快，我去年买的M2给女儿用，今年自己也买了个M3，感觉不错，M2好用，相信M3也会满意！
基本满意，一分价钱一分货。速度还是可以的，最好有链接能买128g的sd卡就好了。
还可以，和想像中没有误差！
挺好，看着美观高大上
很好的机器，使用方便，性价比高
感觉很好！快递很快，昨晚9点多买的，今天上午就到了！玻璃膜和外壳套也可以！就是贴膜的时候麻烦了点，毕竟不是专业的。总体来说还是很不错的！支持华为！
超薄，就算带了保护套也比我的手机薄好多。而且用了两三天一点都不卡，最近系统在疯狂的升级，感觉越来越流畅了(?????)。外观也符合我的要求?(^^*)。尤其是音效，再买一个某某视频的会员感觉这辈子不用去电影院了！
划算、不是很惊艳但是性价比还好、不能和iPad比但是觉得值得这个价格
嗯，用起来很流畅，只是用的时间长，有些时候会有些许的卡顿
买了3部X2了，除了一部摔坏，其它用的都满意，新手机用了一段时间，很好，信赖京东。
一直用的华为产品，性能没的说，王者啥的都没压力，音效也很棒，就是确实如网友所说，解屏是有黑色拖影。。但不影响正常使用。。
没有外套，感觉不需要了，性价比很高的平板，打电话等功能都齐全了，老年人用着不错
66666屏幕大，看视频舒服。大赞
颜色漂亮。质量精益。
信赖华为，手机用的华为。平板也果断选择华为。拿到手里，手感不错，试了一下音效，很满意。因为只用来看视频浏览网页。考虑到性价比，还是不错的。
机器很不错，外观漂亮 包装精美
外观不错，只是用久了会不会慢？
这款平板性价比不错啊，回来并没有急忙升级emui5.0现阶段安卓7.0很多app不兼容而且bug严重。用原始的emui4.1玩了一下午并没有出现触屏不灵敏的问题，大多数游戏还是能够轻松应对的，部分大型3d游戏开高特效略卡，毕竟950的gpu有点拙计，要是gpu能提升一倍性能，一定能战平820（呵呵此处纯属yy）。耗电还是在可接受范围内，毕竟安卓平板耗电都是短板，屏幕上也没有坏点，可能我运气比较好吧。 外包转边角被挤压凹陷了点，索性平板没什么问题。
声音效果是选择的侧重点之一，电池续航不错。
货物跟我想象的一样，送货超乎我的想象！
很好，屏幕清晰亮丽，是正品
买给老人的，目前还没有发现什么问题。希望一直好用。
这个价格对比这个机器的表现只能说中规中矩。
很好很强大的
一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。
屏幕和想象中差不多大，玩游戏，看电影很过瘾
感觉还不错吧。昨天买的今天收到了，看着挺喜欢。
清晰度差些，这个价位的也不错了
超喜欢 双扬声器超叼 非常满意的一次购物
大屏幕，看电影很舒服，不错
买给小孩子玩游戏还是不错的，听电话就有点麻烦了，因为大，不好拿
这款质量很好，屏幕也清晰，又能打电话，适合老人家用，物流也快，好评
不错，完美的产品，完美的购物体验
物流居然发错配送站了，多等了一天，不过感觉这产品挺超值的，目前暂时没有发现什么问题。
这个价格很不错了，挺流畅的，不卡，玩一般的游戏是没什么问题的，不过看起来有点儿像大号的手机。内存是小了点，还得买个内存卡。这个价位可以了，安卓用着比苹果方便
质量很好，很快的呀?超喜欢这个速度，在6 18这个日子还能这么快真的太好了！
发货速度挺快的，试用了还不错，就是什么也没有送的，耳机，钢化膜都没有，如果有就更好了
什么都好，就是买的时候说是1199元限时降价998元，我就马上下单啦！可时间过后还是998元，我都怀疑这是个套路
如果可以，华为的平板绝对超过苹果的！你们觉得呢
挺好的东东！
非常好的一次购物！送货速度快！产品质量好！大品牌就是值得信赖！
物流超快，包装盒子有点松散，但里面还有一层原装的包装。平板电脑暂时用的还不错。
挺好的，速度挺快，也挺好看，物流很快，上午下单，下午到
包装完好无损，物流快，平板用了感觉还可以吧，看电视屏幕大就是好。
晚上买，第二天就特价了 幸好保价 还有就是客服服务没有以前热情了 给个好评吧
东西很好，很快就送到了！
国产品牌算做的比较优秀了，相信华为的产品
质量真的挺好的
屏幕很大，开机比较惊喜。，自己买的膜，刚刚贴上比较难贴，因为屏幕太大了。因为平时都是用的五寸的手机。
总体来说还不错！划屏开机不是特别灵敏。也不是啥问题！一直在用很好！
怎么说呢 这个是给老妈买的老妈习惯安卓的系统没办法呀 看网上都推荐说M3不错 就下手啦，反正国货里面个人还是觉得华为比较靠谱些。但是呢 讲真心话还是觉得mini用着更顺手些 反正华为这方面还是要加强的哈哈哈。 M3的待机时间讲真的确实没宣传那么大 老妈说打消消乐三四个小时就没电啦 希望华为的电池续航能力再强大些 还有传说中的2K屏幕我也没觉得有好好 总之支持下国货啦 希望华为越做越好
送货真快，晚上下单第二天中午就到了，还没用，用完后再评
给妈妈买的，这样的正好，老妈说这个大，看字不费劲，不用要求太高，没下几个软件，所以用起来还可以，目前没有发现什么问题，但是照相的话像素确实不行，其他方面都挺好的
京东大促。作为多年的白金客户。是一定要捧场的。都是一些常用的。囤货中。
第一次买平板电脑，还是挺满意的，本身我手机用的也是华为，觉着华为好用特意买个平板给女儿学习用希望也能喜欢，京东快递也确实快，包装也很好，给一百个?
屏幕清晰度还是贵两百的好。其他还不错。老人看剧。
优点1省电，10%能用一小时左右。2屏幕看时间长，眼睛不太累3金属外壳，美观。4声音确实不错。缺点1一个手不太好握(没用外套)，一是因为较大尺寸，还有就是大黑边2时间长，手酸，还是重了点，部分原因是金属壳。3有程序闪退，现在不能确定是平板问题还是程序问题，当然这是个别现象。
一直在京东上购买商品，个人觉得质量有保证，送货速度快
不错。。。。。。。。不错。。。。。。。。
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！用了就知道。
总体来说还可以，对的起这个价格，毕竟才一千多一点，我选择华为是因为华为公司是我们的民族企业，纯粹的中国民族企业，挣得钱不会给外国股东分走，我支持华为，加油，华为！
速度快！服务周到！很给力！！机子运行快！
收货很快，东西很棒，京东物流确实很快，宝贝一看很喜欢，就是不送耳机有点遗憾
还算可以，值得购买，物有所值。
挺好，不得不说京东的效率真的杠杠滴。
收到之后心里空空的。一直在玩。告诉自己一万次不能下载游戏。最后还是忍住了。操作页面很流畅。就是华为商城里面的主题字体还要花钱。赠了一张一年乐次元会员卡。还没用。刚刚把膜贴上，没有气泡哈哈哈。充电速度还可以。因为在图书馆没敢放外音。
用了一段时间了 感觉还不错
第二部了大屏耐用。华为真不错。
总体表现没有太意外。厚度中等，装配间隙还可以。我的大黑边，大黑边。表扬一下音效不错的，显示速度也不错
好好好好好好好好好好好好好
华为还是值得信赖，满足一般需求，简单单机游戏
前后摄像头像素高，照片清晰度高。
相当不错，华为值得信任！
犹豫了很久才下单，夜里下单第二天上午就到了，拿回来很喜欢，屏幕够大，看电视分辨率也很清，
功能全，使用方便，速度快
物流快，服务周到！平板很轻，速度飞快，比**便宜，要是送个皮套就好了！！！
给妈妈买的，挺好的，妈妈特别满意
真心不错，一直都是这买的，方便快捷。又省力，购物的最佳选择。
好好好好好好
京东就是快，用了优惠券，不错！！！！！！！
很好，不错，主要用来学习，很不错了。自己又买了个保护套，这价格感觉有点小贵
蛮好看，就是运行速度有点慢！！！！！！！！！！！
包装不好，太简单了。都能打得开。
买给小孩用的，声音很大。刚开始的时候还担心不好用，不过用了一段时间还很好用。大家快点买
物美价廉，，很好刚用，在看看
本本很好，屏幕比ipad mini只小一点点，触屏反应无障碍，和iphone、ipad没区别。看剧非常爽！
京东的物美价廉！好东东哦！以后出差不寂寞了！支持国货！
这手机还不错。
用了一段时间才来评价的，很流畅。不错。看电影神器！
用了一段时间了，感觉很好。这个配置够用了。
太棒了。。。一模一样，我特别喜欢。。。。特别爱。。。。喜欢的抓紧
东西很好，趁搞活动的时候购买，信赖京东自营的东西和它的服务。
给家人买的，说运行很流畅，挺喜欢的
东西已收到，屏幕色彩好，京东快递给力
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快、快递哥很有礼貌，是正品
平板很给力，2K屏真不是盖的！看楚乔传真爽！之前买了一部M2青春版这会再买M3相信华为品质！
很好！很喜欢的，我很满意……哈哈哈哈哈笑尿了……
不错～买来学习和看书用的～感觉比ipad方便，但是各有所长吧～现阶段这个比较适合我～各方面性能也都不错～喜欢的可以下手啦～支持国货支持华为！
平板正在升级中，很漂亮，具体情况还在熟悉，以后追评。
挺好。。。。。。。
东西很好达到了我预想的效果。
平板电脑运行速度快做工精细很漂亮无卡涩现象
还不错很喜欢
用了几天才评价，支持国产。想要个黑色的皮套，没想到客服没理我。
质量不错，好评！
好好好，好好好
赶上搞活动买的，比官网还便宜，做工很精致，看起来很高大上，快递也很给力！
给老人买的 送货快 屏幕大小正好 还能打电话 50%电量 好新鲜 华为做的真不错 支持国有品牌
16g是存储，这个平板搭载麒麟930CPU 价格便宜，性价比很高
挺好的，晚上11点下单，第二天中午之前就到了
物流速度超快，第一天晚上拍的，第二天中午就到了！运行挺流畅的！
非常好用，屏幕大，系统运行非常流畅，指纹秒解锁的
音质好，看视频电影效果好，现在安卓平板使用感虽不如苹果，但是越来越接近了。价格比苹果优势太大了。适合预算不多又经常看电影一族。非常值
十分不错的一个平板电脑，速度还可以，通话清晰！待机时间也够长的，物有所值！感谢京东，感谢华为，支持国产。
还是有点重的，其他都还好。。zzzzz
很好用，很清楚
质量很不错 物流速度快
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑(2560x1600 麒麟950 哈曼卡顿音效 4G/32G WiFi)日晖金
十分好、大品牌各方面表现不错
到手空间可以自己算的，可以自己买个存储卡。不一定非要买大的平板。挺好用的，分辨率也可以。系统也很流畅。值得购买。越用越喜欢。
送给弟弟，不知道什么样子，好不好用，不过他说还可以，用用再追评吧。京东物流没得说，就是快！
手机不错，屏大清晰，速度快。
还行吧，多好用的我一直都喜欢这个
挺好用，一直当平板用
喇叭音效非常棒，屏幕显示效果也很好，挺流畅的，我不玩游戏，平时就上上网看下视频，物有所值
送老爸的父亲节礼物，这平板的声音和色彩非常棒，很惊艳，比ipad mini4性价比高。
机子不错，京东最强的就是物流超级无敌快快快~~~~
快递很快，正在调试阶段，比较轻薄，有质感。就是不知道耗电量怎么样。
质量没得说， 送货服务态度也超级棒呢！每次都是在京东上面买，而且非常实惠，推荐购买
快递和客服的服务态度都很不错。顺便解答几个问题，黑边的确是有，但我觉得可以接受，毕竟m2也是前期的产品了。而且平板主要还不是看电影看书听音乐嘛。玩王者荣耀我试过了不卡。
照相一般，还行吧
还不错，现在用着速度很快。
平板挺漂亮的，质量不错，系统也挺流畅，用起来不错！
宝贝很好，价格也很合适，好评。
外观很漂亮，货到了，表妹就迫不及待的拆开了
老人用来看电视剧的，运行流畅第一次运过来的有瑕疵，商家很快就给换过了！?
东西很好很喜欢，物有所值
外观、质量都还可以，就是返回键用起来不方便。
给公司买的方案，不错，挺好用
刚刚收到，还没用顺手，希望儿子能喜欢，一直用京东，物流速度杠杠滴
刷微博动态时版面图片显示较慢，但点进去显图很快。
刚开机便升级了emui5.0系统，没用过苹果，但感觉很流畅，没有卡顿什么的，续航只能说一般般，HD软件比较少，其他的还是很满意的。特别。看视频特别清楚，音效也比较好
收到，还没有用，是正品，以后再追评。
很不错的平板，大家都说好看，速度也快，京东服务也好，喜欢
刚收到货没用呢？不过挺大的。
华为荣耀平板不错，很好用价格便宜，性价比高，服务态度好
物美价廉 发货超快 买给妈妈用的 她很喜欢呢 好评
一看就喜欢上了，反应快，音质好，看电影和听歌很棒！
宝贝很喜欢，很满意的一次购物。
很好用，用了很多天了，确实可以！！！
平板不错，买来给老妈看电视很方便
用了几天，整体感觉不错。长宽比例不太习惯，还真像有人说的像个大号的手机。开机用的指纹识别速度挺不错，系统运行流畅。用来看视频效果还不错，声音效果确实挺好，但是插上耳机后，有时声音放大会有破音。有些自装软件不能删除挺讨厌的。
手机不错，京东还是一如既往的快、好、省。希望以后价格再优惠点，我相信会有更好的收获。
公司车间使用，都是多次回购，值得购买
这是给别人买的，很不错
外观精致，使用速度很快，看电影打游戏都很不错，还有指纹。看电影比米好，麒麟950完爆米。搞活动送东西**下来一七柒捌。
外观做工很精致，看视频亮度略低，声音也比较小。
不错啊宝贝蛮好的
很好，华为越来越强大，128g还能扩展内存，妥妥的。青草服务很好，很热情。
很好的平板 超好用的 外观好
东西很好，非常满意，物美价廉。
还不错，价格和产品对的上吧，比较就是几百块钱的，没有太高要求，给外婆买的，她很满意！
屏幕比预计中的大，手感不错，运行速度也可以，桌面的影视小窗口视觉效果不是很好。有点延伸的感觉。
以前一直用的苹果，但不得不说华为真的扛起了国产电子的一面大旗。真的很棒，分辨率音质，手感都好的没话说。很棒，对得起这个价格了，而且感觉京东的工作人员都很好，很棒，耐心。100个赞。以后一直都会来京东买
很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，暂时用着各方面都很满意
京东快递员很热情 ，平板玩王者荣耀也不卡，其他就不多说，你值得拥有。
手机是不错就是拿起来好重
刚收货感觉还不错！买给儿女老婆玩的！用过后再补评
给媳妇买的，没问效果咋样
还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的还行吧 挺好的
看视频流畅清淅细致，应用就手，续行时间长，发热小。
给客户买的，国产的我比较喜欢华为！速度快，及时！很赞！
挺不错的，大屏用着爽，看着带感，也很流畅
还可以，就是为啥不送个钢化膜呢？
东东不错挺省电的。
好 非常好 手机大板 太酷了 7寸大屏
可以用不到的。紧来？
关注一段时间，就是没货！接到货到通知，立马下单，支持国货！真诚希望国产争气，给力！昨天下午收到货，即用；初评五星，确实不错！期待再评同样五星。
机子到手没几个小时没什么毛病，以后再看。使用体验挺好的，就是不是说有保护膜的么？我没看见。
给小侄女买的，还不错，小孩子够用了～
商品很不错，京东加油！支持！！
好呢好，喜欢
大气，漂亮，老爸很喜欢，音色也不错，就是上网信号强度不太好。
还可以看电视玩游戏都很好
因为京东物流的原因没看别家直接下单，昨晚下单今早就收到，赞！包装很好，买给小孩用的，希望耐用！
一句话，平板杠杠的音质杠杠的京东快递杠杠的！
京东快递还是一如既往的贼快……早上下单 晚上就到啦！但是华为送的贴膜有点laji.全是泡泡，安卓系统也贼烦，各种弹窗，系统没得说，安卓比不上ios。但是M3的屏幕和外放也是有点吧.可以的.支持国产，早日摆脱安卓就好了。
包装完好精美。第一次开机提示系统升级，不过速度很快，也就不到十分钟就升级完成。手感不错，比iPad略轻。操作方便，试试电话功能，只能免提通话，但是声音清晰，也很大。
很好用 玩梦幻西游 光明大陆一点都不卡 很喜欢
平板收到了，宝贝好开心……
尺寸有点小，但也够看电影用得了，摔过也没出现问题（就是买的钢化膜裂了）姐姐在用，很喜欢，性能不错
不错，妈妈很喜欢
用了很久了，感觉真的不错，用来考研用的，内存也足够了，也不卡，像素拍题目给别人看，足够清晰了，交流学习题目呀，绝对没问题
下单后第七天收到的东西，特地避开双十一买的，可惜还是。。。不过平板手机真心不错，运行内存足够了，续航能力对于玩游戏的我来说半天吧?，过段时间再买一个。
主要是想买来听课用的。华为做工不错，手感挺好。不过有两个问题，一是运输过程中包装有点磕碰，二是机器声音系统，微博微信等看了视频，结束后音响系统总会有“嘣”的一声，不知道是我这个机器的问题还是系统性问题，懒的换了。给快递小哥点个赞！
感觉还行，给家里老人买的。就是拿到手就需要升级系统，这点不方便，没网络还不行了。总体不错！
挺好用的，高清，超薄，运行速度快，我的建议是不要升级系统，一旦系统升级的越来越高，配置不匹配，容易拖慢速度
做工精细，立体音效，音质出色！高清屏看视频电影挺爽的。支持华为！
宝贝已收到了！！！！感觉还可以！！！就是不知道能用多久！！！
还行哦，618前买的，价格便宜，速度也还行
已经给5个同事买了这部手机了，都是中老年人，巨屏手机非常适合她们用
操作系统流畅，反应快，携带方便，配置齐全，自己喜欢，
发货很快，刚收到，用起来还可以
很划算很好用呢 质量很棒
用着非常好，没办法自己拍自己
手机很不错，棒棒的，给五星好评，谢谢老板祝你生意兴隆
很大，给爸妈买的，他们就想要大的。用着挺好的。
华为质量特别好速度快，流畅度好，电池耐用，物流也快赞一个
手机好用 屏幕特大 喜欢大屏的
可以打电话，给朋友买的，朋友说用着很好
打开盒子确实被惊艳到了，相当美，比ipad感觉更精致
实用的手机，全部人都会问这是平板吧，口袋放得下吗，不过确实很霸气！
配送及时，手机使用很流畅，如果有耳机配送就更好了
很好。。。给力，比实体店便宜，东西正！！！！
帮朋友买的，给小孩玩游戏用，反应还不错
给孩子买的…！孩子喜欢。
机器用着还不错。送的套也很好，手感好。
给同事买的，很满意，好评好评好评好评
支持国产
好机器 声音 运行都一流
手机已收到，很喜欢，屏幕大，基本干啥都够用了，希望能用得长久，好评
还行，信号很好，大器！但用了2个月左右感觉屏幕不是很灵活，有点卡的感觉。
不错，性价比很高，唯一的遗憾就是分辨率低了点。
还不错?就是电源按键要用比较大的劲
给老人用的，看新闻和微信，挺好用！玩王者荣耀也不错，系统还是收到 3G内存的限制，不是特别流畅，建议更高配置
综合各方面的指标显示，本平板与小米平板2相当，但操作起来感觉没有小米平板2好使流畅。不过觉得有一点比较突出的优点，就是音响效果不错。
使用中，感觉还不错。
黑边不恐怖的，电影院都有的。可以忽略不计。挺好用的。
给父亲买的，很好很强大，华为国产第一品牌！走向世界！
确实不错，相当好，音响效果棒，确实是很清晰
用起来不错不错
给宝宝买着看电视用的，速度特别快，而且屏幕很清晰，下载东西也很迅速，玩游戏一点也不卡，还送了好多东西，真的很值
很好的平板，颜色和视频色相当不错，又清析
优惠时买的，没想到优惠之后就一直这个价，只能呵呵了，除了屏幕有黑边外少个指纹有所欠缺外，连网、运行速度、待机时间、屏幕清晰度等都非常不错，送给爸爸拿来看看股，玩玩微信，打打网络电话足矣。
很不错，实惠，用得挺好
还行 刚开始用
平板电脑已收到，京东商城的购物很方便，华为的产品质量很好实用方便价格适中好评!
平板很不错，wifi信号好啊，玩王者给力啊
机器不错，挺好用！
插卡，无线网都可以，性价比较高
刚刚收到了宝贝！快递大哥很及时！到店就给我送过来了、刚刚拆开就晒图了还没来得及用！不过发现木有赠品系列产品也木有皮套钢化膜之类的！商家太小气了吧
唯一美中不足就是不是Type-C接口，2K屏，金属机身，支持扩展卡，运行流畅，指纹识别，GPS...该有的都有了，看电影玩游戏都没问题，包装也很精美，新出厂，值得入手
手机还行:上网挺快的:就是没给开发票!
深圳昨天晚上开始一直下着大雨，今天早上就看到物流信息到我家这个配送站了，心想这么大雨，应该派送很慢的，还是我自己去取吧！联系了配送员管大哥，自己去取的。没想到管大哥还是给我送来了，冒着大雨，中午都不休息给我送来了！真是非常感谢！！收到宝贝第一时间打开连上wifi了，联网就升级最新版系统了。重启后终于可以好好细品一番了！华为M3做工精细，屏幕真的很炫！颜色鲜艳，显示细腻！跟水果有的一比！安卓系统非常熟悉了，基本是手机有的这里都有，也都能用。暂时体验不错，没有毛病，下了一大堆应用。内存不足，只能买一个卡来扩展了。之所以选wifi版的，主要还是联网方便，公司家里使用较多，偶尔外面使用，可以把手机设为热点，链接一样可以用的！
快递非常快一天就到了
特别好，质量不错，画质清晰，高大上。
j京东物流很快，次日达，平板速度很流畅！价格也合适！支持国货！
京东的速度就不用说了，就是快！
很大气，很霸气，华为还是可以，帮人买的，别人拿到货很高兴
外观挺好看画面清晰运行速度还可以
质量很好，外观漂亮，物流满意。
不错，前天下的1158,昨天618京东自营的只要988,果断取消前单，抢下988,今天就到货，一切OK，今天推荐朋友一看，价格回到1158了，吓shi（这个字说是敏感词，改拼音?）我了?
购买的平板电脑不错，下次继续关注。
本来低价机器没什么要求的，但是屏幕和触摸也要稍微好点才行呀！
平板很好，2K屏色彩效果都很棒可视角也很宽（看图），买的存储内存小了点，后期扩展这个很好。。。只是比例更像是大号手机，可能习惯了平板是4：3，相机效果也不错，日常拍拍照够用了，用起很流畅没毛病，习惯了Emui，上手很快。
性能好，发货极速，质量可靠。真的很不错。
开始用着还行吧～～～～不错的选择
板收到了，用了一段时间才来评价，流畅度挺好的目前还没有出现卡屏，这个价格的平板性价比还是挺高的
速度快，上午下单，晚上就到货了，快递员非常负责；产品音质很好，带着方便，很满意。
挺好用，一本书大小适合外出携带，只是包装里没有操作说明，让我这个第一次用平板的人上网查了好半天怎么才弄明白怎样才能退出当前应用程序。
还不错，本来想买个便宜的随便用用，没指望能看视频，买回来发现，其实看视频也挺清晰的，不错~用了好久才评论，没啥问题，挺好的
给小宝当玩具用，看手机屏幕太小眼镜容易坏，还是这个好点，不贵值得拥有。
同学买的，看起来很不错！ 性价比还行！ 到现在还没出现质量问题！ 后续在评价！ 买京东自营要的就是送货速度
平板能做到这个水平相当不错了，说明国货质量很高了，经济实惠还能打电话，除了摄像头像素稍微低点几乎是无可挑剔了，打王者荣耀特别爽！非常满意
系统流畅，手机也是华为的，用起来比较顺手
很好，京东送货就是快！真的很快！
给父母买的，还没看到机子
很漂亮，很美观，精致，耐用！满意的一次购物！非常不错！下次再来！
上网速度快，看电影不错，屏幕清晰，运行流畅，音质好。
昨天1158今天就成1148,郁闷
不错，用了一段时间才评价的，平板没的说，浏览流畅，网游不卡，声音这是不错，屏幕也清晰，电池说实话个手机擦差不多，基本上都挺好，就是加钱够的折叠外壳有点问题，折叠盖不能全部向平板背面折叠，只要折叠上平板就会锁屏，不知道怎么回事，一开始还以为平板有问题呢，总是自动锁屏，后来才发现是外壳导致，现在只能把外壳折叠起来折到平板背后，挺别扭的，不知道售后可以解决这个问题吗？看看有没有售后主动帮我解决吧！
电池比较耐用，相信华为支持国产
平板很好用，去年买了一个，今年是第二个，看视频很清晰，声音不错，有机会还会买第三个
第一次用华为品牌，感觉还可以吧。毕竟价格摆在那里.不知道用时间久了怎么样，目前还是挺流畅的，指纹识别也很灵敏，声音大.
看起来，还不错
东西不错 很满意
在用，问题不大，可以，性价比高
性价比高，发货速度快，试用二天不错！
昨天订的今天就到货快递小哥真给力，还没开始使用，只有用后在追评了，就是怎么没有开发票，按理说电子产品发票应顺产品一同寄出的。
性价比高，大小刚好合适，使用了两天，才来评价，感觉挺好的！
快递快，服务好！东西用一段时间后才知道！
华为真心不错了有，一千以上的华为用过后都不在换牌子的，性价比在高一点就完美了。
不错的平板，流畅，看视频很好，声音大而清晰。黑边确实很大，比想象的要大。
物流快/物美价廉值得购买
父亲节给老爸买的，质量不错，老爸很喜欢！
很好 很强大！！运行速度飞起
东西确实不错。
用着还可以 。有时候会出现卡顿现象。。对得起这个价格了。。
拿在手里正好，比手机玩游戏看剧舒适多了
物流很快，手机不错
用了一天感觉还可以，本来买来玩游戏的，发现不兼容的软件还挺多的，系统更新后拖影好像好一些了，(个人感觉)ps：刚买第二天就搞活动，讲真有点心塞…
不错好用的不得了 跟描述相符 跟实物基本一样 推荐给朋友让他们也来买 便宜又实惠比超市便宜多了
手机很不错，目前没发现问题。配送一开始不准验货，坚持之下才开封，不验怎么知道碎没碎？这就有点不满意了。
非常不错的商品，华为就是好，满意的一次购物，快递员态度好，热情，包装很严实。
挺好用，不错不错
公司礼品，应该不错！！！！
很好，很强大
买了3个了，我和老公人手一个，这个是帮朋友买的
第一次再京东购买电子产品 包装让我非常非常失望 一点安全措施都没有 当我看到包装是瞬间好心情都没了 先不说产品好坏 就你们这服务我不会给你好评 非常非常失望 平板目前没有发现问题 用一段时间再来评论
快递还算快，手机大小很棒
平板不错，玩游戏也不卡，音质立体声，不错的一款平板
用了好几天，感觉还不错。
超值，超长待机，系统稳定流畅
很好的平板，非常好用，满意，使用顺畅。没有耳机。
优点:1、外观漂亮，2、音质超赞，3、屏幕高清;缺点:1、屏幕边不是2.5D的，拿着有点刮手，2、摄像头没有配带闪光灯，有点小缺陷。
不错，家里老人用着好，喜欢，价格超实惠的。
真的很棒的一个平板。
东西还行但是送的快
很满意的一次购物，比我自己心里期待的要好的多！支持国产！！
东西收到了，快递很给力，迫不及待的拆开包装，感觉整体机身各方面都挺不错的，这个价位，我觉得物有所值
妈妈很喜欢，超薄，轻巧，看视屏清晰，性价比很高。
速度还不错，赞
第二天就到了，炒鸡快！用了一阵子，木有问题，价格便宜，大小合适，妈妈用来看电视剧，很合适！
要用一段时间才能评价！
外观很精致，盒子里有盒盖内置保护膜，没有耳机的？机子具体怎样要使用一段时间后再追评吧
还不错，用着还算不错，就是华为平板的配件不多啊
屏幕亮度不够亮，其他还好啊
用了几天平板电脑挺好的。一点都不卡。
很满意，收获很快
用了半个月了，基本没有什么问题，本人不玩游戏，只是用来看电视与用来工作。。。还行吧！！！
质量很好，运行流畅。都很好。非常满意。
不错，爸妈用的很溜
我活动买的价格非常实惠屏幕很清晰，待机时间流畅度还不错就是有点黑边，性价比非常高
物有所值啊，挺好的额。
速度很快，屏幕很清晰，看电影很不错，玩游戏也很流畅
很好，暂时无什么问题，先用一段时间
很漂亮看电影不错不错的平板上网速度快音质不错速度快屏幕清晰系统流畅运行速度快
很不错，屏幕没觉得有问题，950速度可以，玩王者不卡，但是WiFi真心差手机，同WiFi下平板延迟好多。
货真价实，真品，发货快
这款平板确实好用。很强大。
平板性能不错 大小正合适 办公娱乐都很ok
送货速度给力。大小也非常满意
给朋友买的，朋友特别喜欢，没想到几百块的东西玩游戏这么好，一点都不卡，
收到，很好，有充电器，外观很好，就是没有试机，试了机在开追加
不错哦，就是觉得有点小
不错，性价比高，大小合适，不过还是感觉有点厚了
个人感觉这款平板挺不错，如果不喜欢那种4比3的屏幕可以考虑。音效不错，外置喇叭设置的很独特，这是能感觉到的。然后整体很流畅，华为的品控虽然不说顶尖但是基本没什么缺陷，2k屏幕很舒服。很多人说安卓平板特别是这种16：9或10的就是一个大号手机，但是用过你就会发现就算是一个大号手机看视频或者浏览网页那也挺爽的。
给老人买的，收到了之后很喜欢
我觉得这块平板还不错，系统运转流畅，屏幕画质挺棒的，听歌不用耳机，外音音质不错。
比想象中好很多哦，八寸的刚好够用，太大的拿着不方便，这个出游的时候存点照片，地图，偶尔下点视频，平时看看邮件，耍耍微博，挺够用的，干再复杂的事情就用电脑了，建议大家不要买太大屏幕的pad，七到八寸的一定刚刚好！
东西收到了，妈妈很喜欢，声音比我的Air还好，很满意，支持国货
做工精细，运行流畅，64g通话版，不仅仅是一个平板，其实就是一个大手机！功能齐全。
还可以吧！反应速度还是蛮快的
大品牌，质量好，物有所值！
用了很久才来评价的，还不错，屏幕适中，握起来很厚重，还送了保护套，钢化膜，塑料模，乐视会员（一年），挺不错的。速度也特别快。
玩平板也有几个啦，老实说没买之前并不是期望值很高，宝贝到手，真心感觉不错。一个字，值！
第一天晚上十点多下单，弟二天下午就到了。京东物流太棒了，评价晚了。华为M3太好用了，上网速度快，移动联通双4G，通话声音清晰，看视频画质超清晰2K屏不是盖的，相信京东。
不错，用着很合适。
华为平板，就是好，支持国产，运行速度快，玩游戏一点问题没有，为国产点赞，为中国点赞，加油。。
画面细腻，音效好，使用流畅，物流给力
刚到手，商家很用心用了一个大箱子，只为装这幺小的一个板。
非常满意，特别是声音非常好，内存够大。给老妈买来当母亲节礼物的，她特别喜欢。一直都在京东买电子产品，价格实惠质量也有保障
昨天收到货晚上儿子就迫不及待的用上了。主要是给儿子学英语用的很好。
整体看来东西一般。还未正式使用，使用后补充评价。
送人亲友的，不知道，具体怎么样啊
刚收到华为M2-803L 32GB 试用几天再来评价
送货超快，大小正好，重量轻盈拿着不累。运行也很流畅，音效不错，看PDF也挺方便。
东西还不错，还会继续关注
非常好，一直购买，尤其这次，价格也给力，快递也好，会一直在京东买东西！
用了两个月，好用流畅，双十一买的实惠
给老娘看看电视剧还是蛮好用的
不错的，用了一段时间才来评价的，速度特别快，内存也大，挺好的
还不错。赠送点东西就好了，
用着真不错，评价晚了，支持华为支持京东
还不错，虽然和苹果不能比，这个价位的也没得比了，同等的价位很不错了。
音质 手感不错 就是尺寸小了点
挺好实惠速度可以
还行，音质不错，就是看视频画面只能超清，不太理想
挺好的…这个价钱买这个配置差不多了
正在用，不错吧！没发现什么问题！就是不是快充的
喜欢?不错的一次购物。
很不错，就是分量有点出乎意料的重
挺好，给婆婆买的，屏幕很大很好用。不错不错
玩王者荣耀特别爽
一般吧，这个价位买的还算凑合吧，华为的东西他现在越做越也是约好了。
这个平板还好，大体过得去，性价比不高，因为现在IPAD也不贵了，手里也有公司发的IPAD MINI4，只不过不喜欢苹果系统，才入手，说说缺点，后置摄像头没有闪光灯，这都省，莫不是节省的材料都进某管理层自己腰包里，还有的是屏幕，有时在视频网站上，有些动画图片会有绿色拖影，不过还好，偶尔看到，其实蛮喜欢华为这个品牌，我第一部WP手机就是买华为，到荣耀6，MATE8，诸如此类，华为手表手环等，但近些年，华为真的有点失望，首先你定的价格真不低，溢价高，但是配置各方面在细节缩水，其实消费者都不傻，就不说疏油层不重要这种小问题，关键闪存也造JIA混用，管理层确实在毁这个品牌。
帮嫂子给家里孩子买的，质量应该不错吧，姐姐店里买的一样的，比京东贵，用段时间就卡死机了，这台不确定。
刚刚到手的平板手机，还没完全使用，看样子非常好，等用过后再来评价。
机子不不错、
很好，这个价格满意了
感觉不错，画面也很好，一直支持京东商城，不过现在做大了一些小细节没做好吧
还行吧还行吧还行吧
屏幕比想象中的要小，分辨率也一般。不过WIFI版上网就是快。
趁这次活动买进这款平板还是很超值的，反映速度流畅，颜值不错，唯一不足就是平板的黑边有些大了，
不错很好啊一直都在家用这个牌子。不错很好啊一直都在家用这个牌子。
京东服务非常到家?。平板很给力，速度挺快！
还行吧 大屏手机的体验 没什么亮点 学习还是可以
华为平板，价格还行，用的也还行，电池续航能力一般，总的就是这样
现在什么都在京东买 吃的喝的用的 送货快 态度好 很给力
音效不错，父母很喜欢，用起来也不错
黑变大，俺其他的嘛，一般般什么技能啊，我靠翻译都分不清楚
相当完美啊 好东西
屏幕大小正好，速度飞快，看电影不错。
很不错，当天就到了
当天就到货，送货速度没话说。王者荣耀不能在应用里直接找到，只能通过网页下载了。玩不卡
给小侄子买的，他很喜欢！手机玩个不挺！希望质量能杠杠的！
很不错，很满意
总体很不错，比较流畅
很好的手机。。快递速度很快
不错，信赖国产，手机用的也是华为，快递小哥服务态度给满满的赞
给妈妈买的！用了这么久才来评价，真的不错！真心不赖。。。
送给老人家使用，很好用
物流很给力，平板已收到，不错，喜欢
平板不错，用到很好，这次京东购物，有两点不好！第一呢就是我下了单，半天不给我发货，本来上午下单，下午就可以到货的，结果等到第二天都中午了才送来！第二点就是除了一张乐视会员，其他啥也没有，**啊！
反应很快。用了几天也没出现卡的情况。但是屏膜反光。储存卡无法用，。
很不错 到货直接升emui4.0 一直在用华为很不错棒棒哒！！
性价比高，非常好，送货速度快！
物流很快，质量挺不错，华为确实可以
东西很惊艳，做工没得说，音质好，不过电就没那么耐用了！！
体验不错，就是电池不是很给力！续航时间一般，当然和使用方法有关系。总体满意
物流快！宝贝挺好用！好评5星
平板已经用了几天了，挺好用的，至少看看视频玩玩小游戏还是挺不错的
本来在苹果和华为之间纠结，家里已经有不少苹果了，决定买华为尝试一下，结果没有失望，很是喜欢??
指纹解锁很快很快，和mate9差不多了。
屏幕色彩鲜艳，分辨率高，反应速度超快，音响给力，1千多的东西，真神了
感觉还行，只是连一张普通膜都么有，拿来都没用
现在价位入手还可以，就是发热有一点严重
华为不错，性价比好，很喜欢
一个字爽，可惜就是没有配套的皮套卖
手机很好，客服不错，快递也很给力
非常满意，比较好的一次购物
给老人买的，打发时间，看视频！
宝贝不错，是我想要的，爱在手机上看片的应该是首选，屏大、清晰度高、和8寸以上的比轻巧多了，收拿着也不累。
第二次买这个手机，第一个被摔碎了屏幕，挺好用。
支持国产，性能不错，屏幕靓丽。就是稍微小了一点。
刚刚到货，还没有用，谢谢
用着挺好的 可能有点点小问题 到时不影响使用，挺好的
原计划买的是mini4 无奈价格还是有些小贵，对比了下，只是用来满足小孩玩的就下单这个了。跟mini相比也相差不多呢，物流也超级快 今天下单明天到货，以后还是转移阵地吧 啊哈哈哈哈哈
机器很好，公司内部使用小巧，赞
支持国产，想买大朋友赶紧下单
东西没有想象中大，其他还好！质量感觉挺好！京东快递太给力了，当天下单当天到！！！
外观很好，小巧，携带方便，运行速度很快。喜欢
非常好，非常好，非常好，推荐购买
性价比超高的一款产品，一直在用华为
用了一天还可以吧，不过电也费得挺快。
帮同事买的,华为还行,好像通话平板没几款有适合的,只有挑这个了.
相对988元的价格性价比非常的高，配置基本够用，日常操作很流畅，玩王者荣耀也不会卡。
很好，屏幕够大，看视频很好。配置也不错，发货更给力，当天就到了
不错很喜欢，产品音质很棒
订货速度超超快，第一天晚上下单，第二天早上就到了。东西也很喜欢，非常轻薄，屏幕清晰度也很好，妈妈非常喜欢！
很不错的平板，一直用华为的产品！
用着很满意。
只要包里放得下，大屏手机也是很好的，虽然只是备用通话功能，插个上网卡用起来也很舒服。看电影和电子书更不用说，照相么，毕竟便宜了，效果一般般吧（我很认真，我爱我所选）
价格合适，使用起来没有什么特别不满意的地方。但是有一个缺点是，总会自动锁屏，不知是不是操作不当的问题
第二天就能收到了，感觉真的不错，用了一下
平板使用到目前为止，一切都蛮好的，只是买的时候说赠品送完了，略失望
原来曾购买过相同的型号给用户使用，用户评价很好。
超爽啊，比我之前用的三星好多了
真的不错，很震惊的大屏，外放声音很大，续航很棒，充电也快，屏幕很清晰，儿子看动画片也放心了，昨天搞活动时买的，988，领了25的优惠券，很划算，羡慕吧，今天看恢复原价了，感觉很好?
平板用了一段时间才来评论的，总体感觉不错，反应快，运行稳定，WIFI接收能力强，不玩游戏几乎不发热，音质和分辨率是亮点，和iPad各有千秋吧我认为。就是有一点，屏幕亮度有点高，暗环境下有些刺眼。希望攻城狮后续优化改进。
音效还行 照相有点渣 送了一个膜 还没贴 物流很快
快速及时，服务好。
像手机的放大版，屏幕不错，声音不错，配置完全够用，搞活动时买的，便宜了几十块钱，送的高清屏幕贴，手感不怎么好
买了给老太太用的，小游戏，视频完全无压力。华为加油！
平板很大气，支持华为荣耀朋友很喜欢，信任京东。
还不错，快递速度很快，服务态度也很不错
送货速度超快，
东西不错，飘亮。速度快得不敢相信，不知道用过一段时间后是否还能保持这样的速度，再看。加油。插电信卡可以上网，不好打电话。
挺好的，很清晰，屏幕大看着很舒服。
总体来说非常不错，一直很信任华为京东，支持国货，从京东购物开始！
华为作为国产品牌，质量真的很好，是我工作的特别好的帮手。
买来以后直接开机更新，画质很好，音量大，轻薄。不过还是建议买wifi128的，毕竟这个带出去用的机会少，用手机开个热点就好了。wifi128的还有耳机送。毕竟是平板，还是要和手机区别开来，手机的便携性是无法比拟的。
京东买的东西还是很放心的，一直都在京东买的，
为了打游戏买的，屏幕没得挑，性能也很好，支持华为支持国产
总体看上去还可以，先用着。
东西收到了，很好
用了两个月，感觉还行，就是系统有些老，华为手机都6.0版本了，这个还是4.0
物流很快隔天就到了?
安卓里很好的平板了，系统开放，流畅度不比iOS差，音效好
用了一段时间，还可以。主要是给孩子买来看电视学习用的，看电视还算清晰，拍照也清楚。暂时给给好评。
帮妈妈买的，就一个大号的手机。操作简单，屏幕清晰，运行速度快，很不错！支持华为，支持京东！
活动999买的，不错的一次购买。
给我老爸买的，他就看电视就可以，然后电量够用，挺好的
这部平板手机已经在京东买了3部了，都是帮单位领导买的，她们都说很好用
帮别人买的，试着还行，应该不错的吧，，
漂亮的华为！支持下！反应速度很快。
用了一段时间不错没有出现什么情况，我只是上上网三四天才充一次电，一点也不卡是我要的。
东西已收到。包装盒完好无损。很满意。物流也快。快递小哥服务态度也好。很满意的一次购物
买来玩王者，挺流畅的，音质又好！看电影听歌都是不错的选择！
用着很好 农药一点都不卡 电很赖用 充一次电玩了两天
这个不支持电信卡的 买的时候没看清楚 不过用着还挺好的 颜值也高
速度快 服务态度好
手机屏太小，台机又坏了，一直想买台平板了，于是二个月前买了台杂牌的，四百左右，现在就坏了，难道非要买苹果？可咱基本上都是用国货，好吧，再对比下，小米，华为，好像都不错哟，小米贵了点，直到前段时间单位拿了台华为出来，发现，不错嘛，感觉好好，荣耀。上网查下，价格合适，就你了。马上下定，可为什么要等这么久呢。一般都是第二天到的，等了一周才到。迫不及待的用了，屏幕分辨率不太清，但已够用了，非常棒，希望能用二三年
京东自营物流快，货真价实！赞！
我是大学生打白条买的，宝贝超级好，很好用，也很方便!
还不错，给我妈玩刚好，够大，没什么预装绑定的软件，很满意
不错，对比了很多款，最后买了这款，，真的很不错
和想象的一样，分辨率还可以，总体来说还可以。
好评，通话荣耀平板T1-823L，移动、联通通讯。好评，创建文明，感恩有你。
赶在618期间，速度快，视频清晰，音质不错
玩了几个小时了，用了20%多一点的电量！毕竟这么大的屏幕，很不错了！就是没有贴膜，现在还不能把塑料拆掉！还有就是不知道为什么自带的音乐软件不能联网听歌！挺烦恼的！
挺好的，就是分辨率有些偏低，拍照还不错。
物流服务态度挺好，就是给送到乡镇，送不到地址信息位置
用用还蛮实惠的
比想象中好很多，流畅度不错，操作比较灵敏。虽然比ipad还有一些差距，不过考虑到这个价格只有水果机的三分之一，很不错了。
昨天刚收到老公给买的我不喜欢所以想专卖，有需要的话900转卖，有需要联系我13754900130
这个价位值得拥有
就是分辨率有点低，其他的都还好
家里几部电话都是华为，我用的是mate8。感觉这个平板m3就是大号的mate8,运行速度不错，拿手上操作也可以，不会太大，横屏看电影感觉良好。
没有一点缓冲材料，就一个纸盒，非常不满意，以后买华为商品，宁愿去它官网买，在官网就算买个耳塞，都来个全包围，京东什么都没有我也是醉了。
不错，给弟弟买的，他很满意，送货速度也很快，昨天下午下单，今天上午就到了。
速度很快 这价钱完美 点赞
还不错，买给老爸看电视的，足够了
用的还行吧，主要是给孩子看视频用的，没玩什么比较大的游戏。自带的视频播放器不可以连续播放，放一个点一个…
赠品很多 公司搞活动大家很喜欢
华为荣耀x2质量真的很好，运行速度快，华为荣耀值得炫耀
用着还行，挺好用了，买了个m4，应该挺贵的吧，就买了，就买个这个就行了。
一直用华为的产品，第一次买平板，很好用，反应快！屏幕比想象中小了！
终于到手拉，很喜欢，比之前8寸的平板更加好，更清晰，尺寸也是我想要的，快递飞快，超赞
非常满意，下次再光顾
宝贝用了一段时间，还可以吧！买来就是给小孩看电视。
平板运行速度很快，看电影很清晰，玩游戏不卡，特别是音效特别好
一到手后马上升级了，升到了安卓6.0，然后系统流畅如飞。感觉非常不错，建议购买，特别是音效非常好
给公司买的，还不错哦
很清晰，支持国产，非常满意
东西不错，屏幕清晰，速度快，大小合适，看电视，玩游戏都不错，快递师傅很热情，下单送货速度很快
不错，屏幕大，用起来眼睛不累
同样的尺寸比苹果的要小多了，而且没有按时送达，现在又不是特色时期怎么会不安排送货
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到
货不错 杠杠的
还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈还不错哦挺好的还好哈
运行速度和内存空间是渣点，建议不要购买，除非你只用来浏览网页。
很美观，和描述的一样，用了看怎样
今天刚收到，嗯，质量还可以，物流的速度很快，很快，正在使用，用好了再评价，非常好！
帮朋友买的，朋友说收到很满意
买给爸爸用的，还不错
宝贝收到了，太漂亮了。没有辜负我的期待。特别是送货师傅很辛苦，这么迅速的把货品送到手上。谢谢……
很好很满意非常不错啊啊啊啊啊啊
特意用了好多天才来评价，待机时间很长，我买来看电视用的，很满意
机器性能不错，系统运行很流畅，一直支持国产华为产品，性价比超高，值得拥有。快递速度很快，第二天中午就收到了，一次很不错的网购。
送了这么久了，不错的。支持华为
买了第三个了，品质好，运行稳定流畅，推荐
好评，值得购买。
当天拍当天就收到神速喜欢
个够大，音质不错，给妈妈买的，很喜欢
平板用总体感觉还不错，就是WIFI经常自动切换无线网，不知道在哪里设置。。。
快递速度超快，隔天就到，一直用华为，支持国产
买给老爸用的，他说挺好，比之前的三星好用，才一千块钱，值了
东西不错，穿了感觉哈可以，值得入手
会自己黑屏，平板长度太长，宽度不够，手感不强，不过显示画面可以
速度慢了点，还可以接受，主要是用来收发微信的，玩游戏的就别买了，看视频清晰度一般，也还能接受
这款只机留意很久，价钱一直都没下降，今天赚了30块，觉得还可以，买了，先装了一个q@q微信，王者荣耀撸了一把，用阿珂三连胜，四杀MVP…爽…4G64G麒麟950目前来说已经是属于比较高端的，平板更新的比较慢，不像手机，不过看起来运行速度比我那个手机还好（V8）.
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
已经买过很多次了，非常不错，物流配送快，快递小哥服务态度好，以后还会购买
这个平板荣耀X2，己经第二次买了，用着很舒服
平板还不错，就是啥也没送，皮套，钢化玻璃膜，都要自己重新再买，希望能去一步到位！
用了几年的ipad，当mini坏了后坚定的入手m3，重新体验安卓平板。屏幕表现不错，音质就是喇叭亮，和ipad的音质比，有破音的感觉。续航稍微弱点，机器性能整体不错。
送货很快，当天就到了。目前用着感觉不错，字体大小都可以调节，很适合我妈妈用。
国产品牌里很不错的一款平板，也是华为做的比较好的东西，尤其是音效，就像家庭影院一样，很大声，有环绕立体声的品质，其他的功能、速度、灵敏度都很好，指纹解锁超快，看片听歌什么的足够了，真不用花那么多钱非得买个苹果的，买的很满意！
可以放手机内存卡，还不错，用起来速度也挺好的，暂时没有发现问题
拿回来还要更新一个小时的系统，麻烦死了。
还行 玩下游戏看下视频日常够用了
大小适中，便于出差携带，速度快不卡顿，还可以扩展
东西不错挺赞的，物流速度也快次日达。
买给奶奶用的，很喜欢！！！一级棒
非常好，速度快，喜欢
用了一段时间再来评价，挺好的一款手机！
音质很好，手感也不错，物流超快！好评！
最后是作为卖点宣传的音效，非常失望，并没所宣传那样音质突出，仅比手机的外放好而已，当然，因为是上下各一个扬声器，看电影，打游戏时，的确可感受到立体声效果。接耳机时，效果也不算很好，感觉声音有点发闷，不如麦芒5那样优秀的音质，不过，好在我不会用它听音乐，不算是缺点吧。
用了一段时间才来评价，大小适中，适合我经常外出的人用，外观材质很好，华为性能没话说，继续支持国货。加油
价格实惠，反应快好用。
视频比较流畅，反应速度快，外观整体时尚，就是黑边有点醒目.
还没用不知道怎么样
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！
运行速度快，华为质量杠杠的，不错的产品
很好，很喜欢，一样能用的时间长一些
自己买过一个，同事喜欢，趁便宜也买了
送货速度快！高端大气，支持华为！！
还行，反应挺快的，给妈买来看电视的，支持国产，好好好好好好
我觉得很好！
系统流畅！通话清晰！机型漂亮！一切都好
隔天就收到了，给妈妈买的，操作很方便，反应迅速，符合预期，手机盒子放在一个稍大的纸箱内，里面也没有海棉之类东西，当时还比软担心磕碰。
平板昨天发货，今天中午就收到了，外观不错，屏幕分辨率高，很清晰，就是不知道用久了会不会卡。
用了几天来评价，超级喜欢大屏实用，
给老婆买的 老婆说还可以还不错
没想到几百元的华为那么好，看来不能迷信洋品牌了
刚开始还好吧，暂时用的不多而且也不是我用的，先好评，以后再追加评论
挺好的，秒杀价900多拿到的，非常划算，物美价廉
商品和服务都不错、下次还会在京都买。
大小适中，可以TF卡扩容，包装精致，给长辈看个大盘挺好的。
宝贝很棒，屏幕特别好，华为的系统也可以，玩游戏，看视频，都很棒，电池很耐用，一般使用2天。音效点32个赞。比音响都好。
永远支持国产机，华为真的很好用，我们一家都在用，包括小孩的平板都是华为的
送货速度快，高分辨率，做工精细，显示效果细腻，可升到7.0系统，音效出色，指纹反应快，4G运存，可扩展内存。总之还是不错的
便捷的平板，看电影看小说很方便
音质不错，也有质感，整体还可以吧。
东西到的好快，已经在使用，总体感觉不错
外表看到好好，运行速度快，小孩说好好用，感觉就是贵了点，其它还没知道
什么都好，就是有点小。该买十寸的。
包装随意，被雨打湿了
很不错的平板，声音不错音质也很好不知道玩游戏卡不卡有待验证整体感觉很好u，支持国货信赖华为，京东快递小哥态度也很好给个赞很好的体验
关注好久了，终于有活动就抢了，物流又快，第二天就到了，非常满意，好评。
质量好，电耐用。
给老人看片子用，实惠好用！！！
帮别人买的，看电影很爽。
好东西，值得拥有！
还可行就是没有膜狂野？车也不能下载
给家人买的，大小正好，很不错，相信京东
价格还可以，质量也还可以，挺好，她挺喜欢
东西很满意，快递也蛮快的，很不错的一次购物体验，祝老板生意红红火火，越做越好。
非常好用，物美价廉
在美版三星T817T和华为M3之间犹豫了一个多月，最后买了M3。作为学习使用，很不错，比T817T更值！
目前还可以，对的起这价格了
玩了几天才来评价的，挺不错的价格便宜。给老爸买来斗地主用的。支持国产
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 3G/16G 移动/联通双4G）月光银
平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏,暂时没发再什么问题，好用，支持国产！
非常好用的华为平板电脑，朋友都在用这个牌子的，很不错
华为的牌子，质量还是不错的！值得推荐！
平板很好看，速度又快，相当满意！值得推荐！
好快，喜欢。我这wifi信号好弱，但看视频没一点问题。声音和屏幕也好清晰
己用了1个多月了，第2个，屏幕清晰度高，照像色彩鲜艳，上网速度也不错，很满意!!
华为的品质还是很不错的
东西非常好，购物很满意！东西非常好，购物很满意！
宝贝比我想象中好的多 画质也很好 很清晰 这个价格超级划算
整体来说手机很好，就是卡槽的做工不是很理想，我的开关按钮比音量按钮声音大怎么回事？你们的都是这样吗？谢谢，知道的告诉一下！另外价格很满意！
反应迅速，屏幕不错！现在说说别的，给大家参考一下：屏幕细长，比起苹果握感差一点，可能苹果转过来还不习惯；第二，屏幕贴膜赠送挺好，但是你就差贴上这一步？这个太不人性化了，自己贴毕竟赶不上机器的原厂！但是还是给好评！苹果已经抛弃，死贵还不怎么样，支持华为，支持国货！国货当自强啊！顺道说一句，要买青春版的还是推荐这一款，价格虽然便宜，配置和操作性还是差一大截。
很不错，比买的那个小米的强太多了。特别是音质，很棒。软件方面也不错。国产的骄傲
东西不错，帮同事买的，很满意
送给老妈的，大屏非常合适，超级喜欢。
用着还行，物流很快，信任京东！
真心不错，各方面感觉都很惊喜，支持华为、支持国货！
非常漂亮，声音很舒服，配置高，送货快。
还凑合，毕竟一千来块的东西，玩某些游戏会卡
物流很快，挺好的，大小刚好。手感也不错
京东的速度就是快，早上八点拍下，下午三点实物到手。电脑手感非常好 屏幕分辨率清晰 ，反应速度和联网速度都比较快。至于说曼哈顿音响有多么多么的震撼 到是没感觉到，或许本人音乐质感不强。总体评价 这款产品挺不错的 符合这个价位。给孩子当游戏机用 期望没什幺小毛病耐用些就可以了。支持国货 支持华为 支持京东 ！
这个价位买到的还是很划算的，华为的质量都还是不错的，满意
给宝宝配备的，宝宝很是喜欢，家人也是喜欢，唯一可惜当时拍错啦，应该拍带卡的平板
平板电脑很好用，昨天到的，用了半天，看电视什么一点不卡，清晰度也高，拿着就有分量，相信华为，手机也是用华为
不错啊 价格很实惠 质量好的很 点个赞吧
父母用的，还不错
性价比很高的一款平板，华为大品牌，值得信赖！
刚刚到手就试了试，运行还行，总体还是比较满意
酒店电子菜单用，配置足够了
像素很高！五星
非常棒，同学好多都用的这个，哈哈哈
各方面都好，拿到手了就爱不适手，是好货就是好货，不只是支持国货。
京东配送速度快，服务好，产品质量有保证，品牌值得信赖，值得购买的一款产品！
系统速度很快，装个几个应用，几秒钟就装好了，感觉满顺手，暂时还没有升级系统，听了几首，整体音质很好，感觉很不错，值这个价钱。
音质真的不是盖的，身边率也不错，比青春版强多了
总得来说还是不错，快递次日一早就到了。机器显示是今年4月份出厂的。好评！
很好很不错哦
用过的最满意的手机 清晰的大屏 不错的音响 操作流畅 只是有的手游清晰度没有小屏手机好 播放视频清晰度比iPad略逊 不是双卡双待 比较遗憾 电池还好 比较耐用 快递迅速送货 价格6.19-6.20比6.18便宜2元 神马情况
外形很好看，用起来也不错
价格优品质好
第五部了！前四部从2188到这一部1249！足足相差一千元！所以说电子产品就像女人！一朝结婚；小孩生下就贬值了！综上所述X2都不错！顺便问候一下强哥与初恋“京京姐姐”现在有私下同居吗？
从配置，价格，外观，手感各方面对比。这一款华为平板电脑都值得购买。
挺好的，还不错
使用了非常不错，视频清晰，屏幕够大，看电影很不错特别是蓝光的，后续如何要在使用一段时间。
平板除了声卡在下边关机键在侧边这两个位置很别扭输入有点差，其他的值得信赖
平板收到几天了用起来还不错，看视频很爽
不错了，价格和实物配得上。
帮同事买的，同事说还不错
很不错，看了好久才下单
京东很给力，送货及时，手机价格很给力，性价比没的说
做工不错，就是黑框大些，总体还行。
还行，昨天刚收到，没有什么毛病，工作用，看后期情况吧。
东西很好，很喜欢，用了一下很喜欢好评吧！
非常好，618下单，第二天就到了。唯一美中不足，只有32G，没有高配，而且全网通时代，通话版不支持电信。M3也没有10寸的，可选择的余地不大。当然，这都是华为的问题。
给侄子买的，爱不释手，下载了一大堆各种学习和游戏软件，在家有事做了，京东速度快，凌晨下单，下午就到手
这个平板是我纠结了很久才买的，到手用了之后觉得卡顿有点严重，勉强能接受，图形处理不够理想，平时看看高清视频什么的还是很不错的，赠品也相当满意，总的来说还算可以，希望系统以后能更好的优化！
不错不错，正在适应中。。。
屏幕很大，有护眼模式，买来给宝宝看电视的，这个价位来说是很划算的了，电池也比较耐用，满意
真心好用！原装最新版本！喜欢！
宝贝收到了，可能是还有点不习惯，但是总体还是好的，音响效果特别好，不像其他平板，很小声，华为的声音很大，看电影很舒服，游戏我不怎么玩，希望用的长久！！！
用了几天才来评价，以下是切身体会1.画质和音效不错，看视频啥的体验都很棒，并且比较轻薄2.耗电量：我主要用来看视频和看文档之类的，主要用来学习，差不多一天多（晚上还是也让它休息一下?），如果降低了分辨率，开启省电模式，会用的更久一点3.带上耳机会听到电流声，外放的话基本可以忽略4.最不满意的是指纹解锁，个人觉得不太灵敏，有很多次都是验证失败了，很影响心情，但用我的iphone就不会，秒秒钟开。5.屏幕比例个人觉得不太适合看文档，当然这是个人感觉，可能是我用电脑习惯了吧，但是有护眼模式值得表扬??7.可能是软件不兼容吧，我在微信上视频会有很大很大的回声，完全受不了，但是在qq上视频还好8.网上说的啥子拖影我感觉不出来，可能是我太木了吧?9.是请要下单的朋友注意，送的贴膜如果自己手残就让会贴膜的贴，这个屏幕太大了，跟手机贴膜的难度是不一样的，我就贴毁了，有5、6个气泡，但是也不想重新换了?10.鲁大师跑分12万多，说是正品?
可以好用，，，，，，，，，，，
比mini大点，看个视频，浏览网页，看看书，瞎玩玩行，要是就为了玩游戏的话，感觉还是mini好玩，毕竟资源就不一样
到货玩了几天，玩玩王者有点卡顿，其他一切都好。不知道能不能换
速度很快的，老爸说好。
好好的一个好的自己选的好好好货
不错 朋友很喜欢
发货很快，很好，都是喜欢的书，活动入便宜！
做工非常好然后软件打丹的速度也非常快总之很满意
外形美观，速度快，操作容易，买给老爸用的，不错。
刚刚才收到，还知不知道怎么呢
拿到手整体感觉是不错的，屏幕大气干净的感觉，用着也挺流畅！
给我爹买的，具体怎么样我也不知道，就这样
用了几天感觉不错屏幕大够清晰玩儿游戏顺手，看电视剧很清晰，不错不错很不错
图像确实没有手机清晰。但听音乐、看视频效果还是优于手机。携带比电脑方便！
硬件配置高，颜值高，窄边，但是手拿不合适，总是误触，很清晰，流畅，值得拥有。在2088元购买的4G运行内存，32G。
给姐姐买的，还可以，看电视还行，玩玩小游戏，充点太慢，声音小，其他还好
整体还是比较满意 听音乐看电影玩游戏效果都不错
挺好的 用了好长时间了 这个价位不错了
屏幕长宽比跟ipad不一样，这个更像是手机的放大版，主要是给小孩玩的，性能应该还可以！
特意用了一星期再来评价。期间没出现网上说的那些问题。屏幕清晰！音质好听是卖点！电量的话玩游戏看视频能坚持5.6个小时。性能也可以。玩王者荣耀不卡！其他游戏没试过。
很好很好很好
以前用的三星tabs坏了，换了华为的M3，便宜几百元，用了几次，性能跟三星的tabs媲美，值得入手，就是京东几乎不送什么礼物。
平板很好，一直信赖华为，这次也没让我失望，一点不比某果的差！支持国产！这款m3没有华为vip卡，这个华为应该先说明！
非常好用，很喜欢，就是想买32G的没有了
买给妈妈用的，目前用着不错?
分辨率没毛病
东西不错 看起来很上档次 给老妈买的 斗地主看新闻够了 快递速度还是一如既往的快
东西不错，运行也流畅，用了一个月了，没出现什么问题，就是打电话别人能听见，声音开最小，都很大，本来买了当手机用的，发现大了，能玩玩游戏看看电影也不错，音效没得说，拍照没有闪光灯，晚上拍照的话，效果不是很好。
拿回来就迫不及待的开始玩游戏了，感觉很好，希望可以用2年。
不错还好挺不错
各个功能都很不错
买给老爸的生日礼物，他很喜欢。
给朋友买的，外观很漂亮 价格也不贵，朋友很满意
还可以，内存小了点，不过一分价格一分货啦，给老人用的，基础的就行！！
不错，性价比挺合适，在整点秒杀买的，买的刚是时候
帮同事买的，发货速度快，用起来系统也比较流畅，性价比挺高的
机子挺好的，唯一就是不能打电话
商品很不错，拿到手里也不是很重，很薄，手感很好，运行很流畅
质量不错，正品！
已收到，去年买的x1，今年丢了，这不又买的2代
这个手机配置挺好的，系统好，使用流畅，价格便宜。
华为荣耀支持国产好好好好好
好好学习天天向上好好好学习
感觉还行，说好有发票，连张票都没有，害怕没有保修，半年就出问题
产品不错，就是尺寸有些小
东西挺好喜欢质量还行。屏幕大爽
是全新正品，好
M3平板没让我失望，配置不低分辨率音质都明显提高，看书看剧都太爽了，就是没有OTG不应该啊！！！
很好，一直信任京东自营产品
还不错 可以尝试
支持国产，还没有用，先好评了再说，有问题后面在解决
买来是全新未拆封的，支持国产，性价比很高，样子也很好看，重要的是音效特别棒，跟手机不是一个级别，用了几个小时，很省电，不是像别家光堆配置，功耗平衡上面华为做的不错
产品还可以，就是不知道为什么没有发票？????
整体满意 没膜 没赠品 给宝宝买来看看动画片 足够了 使用没问题 现在家里都在向华为转移了
看电影玩游戏 完全没有压力 最主要是音效真的不错 再也不用听单声道的了
给孩子买的非常不错
很适合学习用哦，内存也刚好，喜欢价格实惠好评
刚拿到机器，样子很漂亮，上网也很快。
一起卖了两台，好用
音质很棒，2k屏幕看电影很是震撼，支持华为，希望以后越做越好|?ω?｀)
帮朋友买的，非常到位，自己有一个M2，这个升级版非常强大
给老人买的，老人用不错了！！！！
很不错，618的时候1580就拿下了，还好1900的时候没出手
买了几天了，现在评下。京东618买的，送货速度很快。没有破损也是新品。以为8.4寸很小呢，其实挺大。音响不错，两头都能发生，环绕立体吧，挺不错。画质很好，很细腻。用了几天了，没有发现什么毛病。再用用看。
买了之后就涨价，买值了，就是有点扣，连个套子都没送！
国产精品，比较满意，无论从鲜艳度还是造型上都堪称上品，我不玩游戏不知道游戏顺畅度，买的WiFi 版不能打电话
物流快，快递员服务态度好，平板用了感觉还好
比想象得要好很多 物美价廉 孩子很喜欢哦
平板收到了，看电视棒棒的就是感觉内存小了点
很好、跟我看的一样
还不错，速度还蛮快的，
大小很合适，音质不错，看视频够用，京东快递赞
平板挺好看，速度也很快，小朋友很喜欢。
配置一般，给孩子买的。
东西很好，关键电池好，很棒！
屏幕大，运行速度也快，用来上网购物很方便。京东价格有优惠，很满意选了这一款手机。
平板很好用，之前一直以为华为的系统不行，现在发现错了，系统优化的很好，可以升级到基于Android7.0的定制系统，UI也很不错（拟物风格，虽然我更喜欢原生Android的material design，但是这个看上去也可以啦），各种针对国人的定制功能也是可以的，作为平时看看电子书PPT和视频用来学习的话还是很好用的，必须吐槽的是预装的Microsoft office，真心没有桌面端好用，还不如WPS呢。其他还是很好的啦~
东西不错，大一点的手机的感觉。
好评，没遇到拖影问题，运行流畅！屏幕清晰，重量适当，满意，支持华为！
京东物流快，产品质量不错，都使用几天了，给老人买的，挺好！
很不错的平板，好用。
上午九点下单，下午六点收货，速度太快了。宝贝功能强大，屏幕大小正合适。非常喜欢！
很不错的机子，喜欢
挺好的，一个这么大的国家，应该要有一个自己国家的品牌和质量，相信你会越来越好！
不错不错不错
更新老了系统后和荣耀5C的图标按键几乎一样，优点是系统流畅，WIFI信号很好，续航也不错，重度使用也能用1天半。缺点是默认的屏幕亮度偏低，调高亮度的余地也不大，自动亮度调节不敏感
支持国产，不错的配置适合的价格！京东小伙 给力。。
刚买了还没怎么用。不过现在感觉很不错值得入手
东西看着好，但还没用，等用的好再追评，别人购的都有模和套，我买的啥也没有，套是最起码要送的吗？很失望???
平板收到了，用了一天才评论，整体感觉还不错，个人感觉比苹果好用，支持国货
物美价廉，好用，上网快，一直都是使用，值得购买……
反应挺不错的，手机也用的华为。不因为别的支持国产。总体感觉还可以就是屏幕画质没有想象的好，音质不错立体音还可以。前置摄像头还可以的适合自拍。国产这个价位还是有点高，而且还是安卓系统
这个商品很不错，在市面上属于性价比超高的了，待机时间很长
用几天了，还不错吧？速度挺快
物流很给力！第二天就收到了！包装的很好！服务态度很好！满意的！一直都信赖京东商城！一直都支持京东！
拍照清晰漂亮，8.4寸屏幕，大小刚好，拿着舒服，这几天一直在用，自从m2丢了就一直不舒服，现在入手3，这就很舒服了，系统没更新前有拖影，更新到5.0就好了，带电时间长，声音好听，响亮，看电视就不用连音响的，看书很舒服，最后想知道，今年能脱单不！
好大的一部手机，适合老人家用
这是一款不错的平板电脑，运行速度快，性价比高。
很不错，非常好
平板挺好看的，客服服务也很好，包装盒里送的膜，太差了。平板充电接口处有点小瑕疵，机子确实有点耗电。
屏幕大，看剧很方便。
用了一段时间才来评价，机器主要是给父母买来玩玩游戏什么的，品质不错，屏幕也很好。
不错，用了一段时间了，各方面都很好。
还行，就是给老人买了个解闷的玩具，看看视频，看看新闻。用不着太复杂。
包装很用心，里面是正规的商品包装盒，不错的平板，运行速度快
东西挺好，物流快
公司抽奖使用的，支持国货华为，会推荐朋友购买的
非常完美满意！！！！！
京东发货飞一样的速度，16号夜间拍的，17日下午到，收到满意，下了6个软件没问题，今天看了连续剧，还算流畅，客服寒豆很是耐心，我需要买个壳不太懂怕买错，寒豆又热情的给我发来型号， 很感谢京东的服务，一次愉快的购物。满分
送母亲的生日礼物 很喜欢 做工精致 系统流畅 屏幕清晰 华为工艺越来越高 32g足够用
看起来不错，希望自己能抽中
就是大号版的手机，用来谈客户用。希望早日回本
还可以，就是照相不怎么样，续航满意，打2把王者耗电10%
收到感觉不错，用般时间后再追评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天晚上订的，今天早上就收到了，物流很快，服务态度还很好，谢谢快递哥
平板非常漂亮，系统也很流畅，画面清晰完美，就是home键有时候不太好使，得多点几下，物流非常快，第二天就到了。恶心的一点就是系统自动确认收货，让人感觉很不舒服。！！！
华为这款性价比还是挺高的，不玩游戏看视频那个音响不错的，这次购物挺满意
电脑不错可以功能强大，好好好好。
非常不错！轻巧！
还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……还不错，买了给奶奶用的，虽然她很少用……
上午就收到啦！挺好的，就是没有保护套。如果配个保护套还更好。
平板收到，很满意和想像的一样，没失望第一时间体验中，稍后再评
华为大品牌，一直用华为手机，华为路由器，华为平板，才发现我是华为迷
给老人用的，非常漂亮，音质出色，老人很喜欢。
挺好用的，赶上活动还赠送外壳和贴膜
刚到手，包装全新未开封。开机机子全新的没瑕疵，不得不说京东的快递真心快，18号下单19号上午就收到，用好了追加评价
这都是第二次买了，很大气
还行，这个性价比很高。可以插卡，用于看看视频什么的够了。
用了几天，感觉挺不错的，电池很耐用。充满电能用两天。同时买了小米的MAX，感觉要比小米MAX好，价钱还比小米MAX少50块。希望能一直好用下去。图边左边是苹果5S，中间是小米MAX，右边是华为荣耀2.
用了一个多月，非常满意，外放音质不错，声音挺大的，看视频听音乐都很好，我不打游戏性能不大体现得出来，系统使用非常流畅，待机耗电少，续航控制的好，我是用来看电子书的，大小很合适，外接SD卡相当于带了个小书库，出门很方便。wifi信号非常的不错，连接速度很快，支持华为出更好的产品。
用了一段时间了，很不错，女朋友特别喜欢！
比我想象的好多了。非常喜欢。看看电视上上网。
支持华为，性能不错，孩子学习用，够清晰，速度够快
物流速度快，第二天就送
给孩子买的，怕没信号买的全网通的，孩子们非常喜欢，这款产品不错不错不错。
联想值得信赖，坚信联想好多了
好大的手机 这下不用担心老妈子看不清字了！
屏幕比较细腻，大小也很合适，对我这种追剧，看电子书的来说配置已经很不错了，重点是待机时间长，又支持联通4g，我的蚂蚁宝卡速速的就排上了用场，即使在外也能无忧的看个网页啊啥的，真的可以说是好玩不贵，大赞
速度还不错，还好卖的是32G的
平板电脑不错，速度很快，系统华为优化的不错。我不买通话的就用手机做热点再用万能wife破解上网，不错。
平板到手差不多有半个月了，说说体验。看视频确实很过瘾。画质清晰，音乐及外观都不错。
屏还蛮大的，可以通电话，设计人性化，用了一阵了，质量可以
这次还是给客户购买的，在广播电台的直播车上做音乐播放器使用，就暂时不拆封了。
暂时运行良好
东西到手了，看起来不错，要是能送个壳就好了
画面清晰，音质好，不卡顿。值得入手
支持国货，用着也不错
不错！挺好的
这款平板还是不错的，运行流畅，平常使用足够了
京东自营产品买主放心相信京东
不错，看电影听歌什么的足够了
可惜用不了电信卡
挺好用，第一次用，电池没有说明的那样耐用。
买给侄儿的，很喜欢
屏幕效果不行，速度和待机满意，性价比一般，但华为品牌可信度高，质量不错，适合要求不高的娱乐为主群体！
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。外观很漂亮
不错很满意，下次再来买啊谢谢非常不错哈哈哈
便宜好用，赞！支持国产
不错不错的，送朋友家小朋友的，很好啊
东西不错，比较满意！！！打游戏给力，特别是那对喇叭给力啊
很满意，其它的用后再评。
帮同事老妈买的，目前还没有问题。
用起来还可以吗，
送货速度真是惊人呀，我晚上十点多才下单，第二天早上九点多就到了，太快了。平版也非常好，给儿子买的，他很满意。很少在京东买东西，以后得多来了。谢谢！
挺好的，给孩子买来作为学习工具的，像一个笔记本，装包里很方便，夏天的小挎包就行
第一次买这个华为的平板电脑感觉还不错，速度也不是很慢，不知道用了之后怎么样，裸机还是挺漂亮的，看不清楚，贴没贴膜应该是没贴，整体还行吧，通话功能还没试呢，待以后再评价。感谢京东便捷的购物环境，感谢快递小哥。
京东一如既往的好，值得信赖！
不怎么喜欢，买来连保护膜都没贴，充电很慢
质量蛮好的，包装不错，发货速度快
屏幕够大，看书看视频都很爽啦
华为的产品性价比超好，画面清晰，速度很快，包装很精美，支持国货?。京东的服务很好，电子产品还是上京东买放心。赠品都很实用。
很好用，非常好，很喜欢
京东商城活动的时候买的套餐版，还可以用券，比华为官网便宜了好多，看上去应该是正版的平板电脑。具体情况还需要时间的检验。
用了1个多月，平板质量非常好，支持国货，摒弃那些卖肾也要买XX的洋品牌，再买还是华为!
不错 电话平板
东西不知道怎样，不过应该不错
很不错，小孩很喜欢
平板挺好的，就是帮别人买的，他说过哦说，再用一段时间，如果还好的话，他还会再买一个
功能很强大，操作性能还可以
好！非常满意！这速度点赞
第一次在京东买东西，还是这么大件的东西，用了几天才来评论，开始还担心这个平板的质量，快递回来后 体验感觉发现，平板非常好，尤其是音质，还有手感，都非常棒，以后会多多支持京东，???
产品很好，物流配送快
一直用的华为品牌的手机感觉不错经济实用，信任华为又购华为平板相信不会失望！
拍照效果很好，哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持国货 质量还好 只可惜屏幕被摔烂了 虽然还可以用 看着心疼
华为平板还不错，虽然现在看来内存小了点，但可以，现在感觉不错。这个平板支持OTG功能，可以通过OTG线连接U盘，这样对数据的交换和有益。
买了就降价了，放卡的地方不是可以取出来的卡槽有点不方便。但是性价比挺高，外观很漂亮
感觉质量还不错，运行方面比较流畅
给家里老人买的，送货快。
手机不卡.比自己在用的好多了
超级喜欢！1，游戏特效基本全开，王者荣耀，崩坏3，诛仙等等，不卡而且不热。2最爽的就是听音乐和看电影，声场强大到超预期。3，屏幕靓丽，dpi351超级清晰，而且亮度高，看打游戏看视频超级赞。缺点：1，比想象中小了点。2，充电好慢。3，后置摄像头就是渣，前置就是神器。4，新机充电口有个凹，难道中了二手某东！
送给妈妈的。希望质量过硬！
系统比我想象的快，很不错，性价比高，老人用足够了。
挺好的。买来给媳妇看看视频 逛逛商城 够用了啦 纠结了ipad最后还是买了便宜的
用起来非常流畅，画面很清晰，侄子很喜欢
给老人买的！老人很喜欢！操作很方便！还送了电话卡！商家有心了！
首先京东物流超过，这是选择京东的主要原因。
昨天下的单，今天上午就到了，她很满意哟，具体还没用过功能，用了来追评
很不错，性价比高，买来是给妈妈用的，足够了
用着还好，就是好了有时候会突然卡了
是安卓5.1的系统，推送了安卓6.0B215，不知道要不要升级。外观很漂亮
还不错，喜欢
送货快，到家平板升级中，用好了追评！
能打电话 能盖半个脸 音质超乎想象
挺好的用习惯了估计还会买
京东送货速度很快，包装也完整，机器质量和性能都不错。
不错。。不错。。一直在关注m3的。。看到降价了就入手了。。京东物流超级给力！！平板也挺好的
不错，很值得拥有
宝贝性价比高，不过黑边好宽，和水果比起来差远了，好在价位不一样。
还不错 还不错 还不错 还不错
平板刚收到，打开用感觉很不错，支持国货，
做工不错，手感很好。音质真的挺不错，不管外间还是外音音质都很好。屏很清晰，护眼模式还保护眼睛。国货，支持华维。
外形不错 比较好
华为手机平板太超值了，通话音音质很好，应用程序运行流畅，屏幕大看视频，玩游戏，上网挺快的，非常满意！
给别人买的，不知道使用情况，应该还可以的，支持国货。
还可以，不错，挺好的，给孩子玩的
3+32g，速度非常的不错，体验很好
商品不错，和想象的一样。
使用感觉 1 是全新机，而且这次有减震包装了。2分辨率高色彩不错，看前面有人评价说有拖影没感觉出来呢。3外放小喇叭还行吧比起大多数平板和手机来说，你要说它是HI-FI音质就是逗了。游戏没测试过，我主要是用来看书和电影的。而且对平板，手机上运行的游戏无爱。整个平板就像是放大了的P8手机，电源键和正面的多功能键位置简直反人类。。。看部电影不误触个2-3次是不可能的，看来还是需要买个平板支架才行，总体来说这个平板还是比较不错值得购买
做工不错，看视频也不卡顿，等再用用看
非常好用，功能强大，大小也很满意，相信华为的品质。现在价格又便宜了可惜买早了！
速度很快，触感灵敏，外观大气有质感，是我喜欢的平板！
到货速度很快，下午下单第二天早上就送到了，机子是正品，玩了下龙之谷手游不卡很流畅。
宝贝收到了，送货速度快 商品完好 还未使用 就是皮套 钢化膜都没有 需自己去买有点麻烦！
华为的忠实粉丝，信赖京东自营，这已经是笫三部了，朋友也要一台，试玩了一下，挺满意的，等一下元旦，有优惠哦|再等一下也是值得的！！！！
很棒，可惜不送钢化膜和耳机，就一个普通膜。运行速度挺快，屏幕清晰，色泽鲜艳，快递也很给力。
除了乐视的会员卡，随机还送有一张高透膜。系统很顺畅，音质超好。一开机就提醒升级到emui5。试玩了一下王者荣耀挺顺畅的。整体刚觉很不错，值这个价钱。
很好！早上下单下午就到
可以，我的就是。
用着挺好的，给孩子买的
华为产品值得信赖，质量很好，已多次购买，支持国货，有需要还会再来。
华为的品牌值得信任 支持国货 买个侄儿的 可以当学习机 此款还可以插移动或联通的sim卡当电话用 价格实惠 给力
平板配置高，运行速度快，外形黄金配比，看的舒服，5分。
2k屏幕很清晰，性能不错，就是分量有点重
给老妈买的，还不错，没什么大毛病，老妈特别高兴
平板的硬件很好，可惜软件方面还是差些，这样的配置，搞搞应用多开什么的应该不是问题吧，但华为的软件就是差那么一些。可惜了点
不错，屏幕大，适合老人用
习惯了这款大屏，看起来很方便。
使用了一个星期，今天来评价一下吧:整体设计风格基本上就是华为mate系列手机的放大版，包括金属后壳，弧度设计等等！个人最喜欢的设计是前置那个触摸感应式按钮，交互设计和魅族手机类似！挺好用的。屏幕显示效果出色，系统升级到了安卓7.0，流畅度也不是问题！机子本身的做工很扎实，缺点是续航力很糟糕，2K屏幕的耗电量很厉害！还有就是玩诛仙的时候画面会有明显的卡顿现象（升级了系统后似乎改善了一点），王者荣耀还可以，发热范围也能接受。京东还良（keng）心（die）送了保护套等配件，至于质量怎样，自己看图吧，那保护套还不如去**自己买一个！
可以。不错。值购！
外观好看 系统也很流畅 物超所值 但还有一些细节做的不好 屏幕玻璃感觉歪歪斜斜像手工贴的 最上面贴近听筒那个位置缺了一大块 很影响手感 再就是用的时候有出现闪屏闪退的情况 再就是手机不能更新 老是弹出来就是更新不了 这些问题希望华为改进一下
第一次用华为，主要是信赖京东。
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！总体而言，真的很不错，物流服务也是非常好～～所以必须给五星！
特意用了几天再写的，可以用蓝牙键盘。和家里的IPADMINI2、小米平板2比较，苹果的显示是最好的，那才是看电影首选，评论中说华为不比苹果差的，完全嗐讲，华为的视觉效果比苹果差太多，但是比小米2好是真的，不过有拖影；华为的优势是音响效果和可用办公软件，听歌是三个中最好的，和笔记本配的五百多的漫步者音响差不多，还有出差办公带个华为M3加蓝牙键盘，完全不用笔记本；当时买时比较了小平3和小米2的参数，除了内存从2G变4G、存储从16G变64，其它基本没改变，显示不如华为、音响不如华为、使用时间不如华为，唯一强的是存储64G华为32G。综合性价比和使用效果来看，华为M3还是比小米3更好
刚收到，分辨率不错。速度快
还行 物流很快
我会收到了，很满意，嗯，用着还挺好的，速度也挺快的，装了一些自己喜欢的软件，删除了一些，嗯，感觉挺好玩了这个，现在现在一直我们已经买了，这是第二个华为的电话，支持国产
质量不错。和我想像中的一样。一次满意的购物。
性价比比较高的一款电脑
不错不错，可以打12期免息，实惠多了，但是赠品几乎是没得，别人*品一大堆就是不能分12期免息，除了感觉赠品被克扣了，其他都挺满意的
用了一段时间了，整体来说看视频没有问题，发现很适合年纪大的人，字体等都很大，就是个大手机，如果只是看新闻，看视频，打个消消乐的话，足够用了，性价比挺好的
就是活动有点心塞，10京豆可以少100块的，买的时候没活动，一买了又有活动了。。唉。。
给爸爸买的父亲节礼物，用了几天才来评论的，挺好用，本来是担心有各种问题，用起来还是不错，简单容易操作，像素也还可以，这个价格物有所值～
第一次买平板，不是怎会习惯所以有待评价
宝贝刚刚收到还没用，物流挺快的乡村小路都亲自送到手里服务杠杠的
很好用了物流也很快，不错的选择
二次购买，感觉还可以吧
游戏方面，我不知道，因为不玩游戏。
给孩子买的玩具，，我给试了下，运行速度挺快的，像素也高，
使用后在做评价，期待棒的礼物
很好啊，帮别人也买了一个
淸晰度高，好用。不错。
东西挺好的，京东物流给力。
我一直信得过的京东，物流一流，产品一流，信誉一流，好评。
板子不错！很合手，而且配置也还不错
不错的产品 可以放心够买
用了两台华为的平板了，上一台是华为m2,m3比起m2提升还是挺大的，无论是屏幕，外放音质还有反应速度，4g的运行内存加海思麒麟950就是快，还有多了一个指纹解锁，解锁速度挺快的。
华为的产品一直不错，国产品控，工艺都有提升，性价比并不好，质量不错就买了，又是国产，
买回来十来天了，感觉挺好。用着很方便
东西已到手，看着还不错，儿子挺喜欢，就是稍微有点卡，性价比也不错，够儿子用了！
支持华为，支持京东，华为的质量，京东的快递，刚刚的，人中吕布，马中赤兔，给五星！
东西不错，物流超快，京东速度就是牛，对于追求速度的人，京东是第一选择，只说自营部分
老人在家收的平板还没打开看呢，然后也不知道包装怎么样，反正物流还是挺快的，到时候他们打开看了，看看机子质量怎么样了，再追评
不错的平板，支持国产。
好大，速度也可以，就是内存和第二张卡不能同事插一个，而且，机器自带内存有点小。总的来说，算是不错
很好用，是?粉
给妈妈买的礼物 很不错 妈妈很喜欢
平板很好 系统流畅 一直回购
给妈妈生日礼物，她很喜欢，看电视小游戏够用了！
平板电脑电脑真心很好，是正品。好好好好好好好好……！信赖京东！————没有发票。
现在手头组合就是mate9和m3。最好的移动办公组合!
非常完美的平板，曼哈顿的音质以及2K屏幕使的影音效果非常完美，大牌子真不是吹的，浪不虚名，续航没问题，一天一冲，平时是耗电大户，经常开导航，蓝牙，满足我的日常使用，指纹识别速度杠杠滴，LTE版本的只能一张卡和一张内存卡，刚开始还以为是双卡双待，还有一个就是没有纸质说明书，充电接口还是略显落后的安卓接口，不是type3接口，相机像素800万感觉有点不给力，本来想入手米3的╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
宝贝已收到，包装严实，质量很好，屏幕大用着方便，非常满意的一次购物，好评
手机很好，反应也快，玩王者荣耀一点不卡，屏幕大爱不释手！
上次买了还可以，就推荐朋友也买了一部，很好，很流畅
老爸喜欢，比实体店便宜。
货收了，我女儿迫不及待的，总之很好，物流配送很快，很好哟
买来看视频学习用的，还不错。
价格便宜送货快，质量挺好的
玩了好久游戏也不发烫 电量充足 就是有点重 不过份量足也是可以接受一份重量一份质量 音效超棒。
送货速度挺快，东西也不错的
华为荣耀平板7寸手机确实不错，首先是正品，质量好，我在使用过程中没有碰到有什么问题，是信得过产品，希望各位去购买喔！
东西还不错，比相同硬件配置的手机速度快
可以支持内存卡
刚收到货玩了一下感觉不错，送货员送货速度也快，特别是京东的客服服务很好。
快递公司送货即时，继续在京东购物
刚收到货就试了一下还行，一直用华为的手机，感觉可以又买了个平板。
唯一只是操作习惯不同（各人感觉哈 ）
非常值得拥有国货经典
性能非常好，硬件很强大，外观时尚大方，玩网游速度非常快，华为的良心之作，追剧神器，手握着比较轻薄不累手，这个买对了，诛仙定制版有收藏意义，好评
东西不错，快递也可以，刚收到捣鼓了下没啥问题，机器还是挺漂亮的，希望没有问题吧
晚上订，第二天早上就收到，配送速度快，收到打开看完好无损，机器反应快，屏幕清晰，暂无发现问题，希望电池不让人失忘，希望耐用。女票很喜欢，办工在也不用拿笔记本电脑了有它就行
好用哦，，，，，赞赞赞
手机屏幕很大，看着舒服，使用方便，正在使用，过些天再来评价！
用了一星期才来评，挺好用的，主要是.玩个游戏看个电影，这个价钱很超值，支持国产
发货速度快 给力
发货送货速度快，东西还可以。
买来送妹妹当礼物，结果一起下单的礼品包装盒并没有发，也是醉了
发货速度快，京东购物放心，实惠，之前买的诺基亚n1已坏，又给孩子买了这个，希望耐用点吧
商品很好 发货很快 服务很好
卖给小朋友玩的，不错，挺好用的，平时玩游戏，功能还不错。
速度还是很快的，很郁闷的是苹果的一些游戏华为是不能下载的
自营的东西、必须给赞?。信京东、一分钱一分货。
不知道怎么评价！下单两天到货，收到货比预想的要好！赞一个啊！
跟想象的还是不太一样吧，苹果系统用习惯了，突然换到安卓还是不太习惯，不过这个价位来说还是不错了，用着基本不发烫，买来看看电视，玩玩游戏完全可以。
非常棒的华为平板，大小合适，可以通话，正好给送妈妈，把旧的手机升级了。京东物流从下单到家门12小时，赞赞赞。
很舒服，很大只 玩玩王者不卡 很牛逼 画质很好
平板很不错，大小合适，分辨率高，处理器好，不愧为当前两千以内价位的安卓最强平板。赶在618活动买的，很实惠。系统可用安卓6.0和7.0，满足不同需求。虚拟键和实体键功能可以共用，这点比M3青春版要好。原来担心8.4寸小了，实际足够用了。另外华为10寸的平板，指纹键都在宽边，实际双手横握用的时候根本不方便。这款指纹放在窄边，正好横卧的时候点击!
不知道我还没用呢，用过之后再说
华为M3真的不错，大小刚刚合适，玩王者特别爽，ipad太大，手操作起来太困难，这个刚刚好，也很流畅，电也耐用，好评
M2性价比确实高。618大优惠给孩子买了个。很是满意，不过老板也太抠了屏保都不送一张。
我希望我每次买东西，我的地区都可以有。
还不错就是有点贵。一直喜欢京东购物
京东购物就是好速度快，平板通话手机(华为m2搅阅)8英寸通话清楚，看视频画质好，京东哥服务态度很好给满分，下次还会在京东购卖，支持京东！
下载王者荣耀玩不了，到浏览器或者应用市场还是其他的，都不行，结果在qq面对面传送文件才可以，没什么会这样呢？不知天天酷跑那些腾讯手游会不会。
最后一个是和ipad mini的对比，细长一点，拿着操作手感不错。
可以嘞 玩王者不卡 看书效果好
系统操作简单，特适合中老年人使用，大小合适！
不错，手机、手表、平板都是华为的了，支持国货钟爱华为
还一般吧！手机质量不怎么样，也不好用，手机挺卡的，希望朋友们不要买这款，不实用！
很好，非常好，好好好好好好好。
华为越来越好！特别推荐！
速度超快，头一天晚上下的单，第二天午后到货，宝贝也很给力，值得我们为自己的产品点赞！
不知道怎么的，感觉不太会玩，应该是不太好用吧，唉。。。
帮小姑买的，她说性能好！反应快!好喜欢!
早上十点半下的单，下午4点就到了，这速度太快了，平板看视频非常清晰，拍照也很棒，这个价钱值了。
不错，和图片上看到的一样，*价格也还不错
看着还不错，还没打开。郁闷的是27号下的单，28号就出新活动了。不知道我大国产华为能送个外保护套不
挺好的 客服解决问题也比较快
刚到货正在体验中，初步使用不错。
已经在京东上买了5，6个手机了，这次的平板我也是看了好久才决定买的，上京东买电子产品还是挺放心的！
公司用，质量不错，挺好的
618下单的，玩了一个多礼拜了。总体来说这个平板是不错的，比我以前用过的所有安卓类的平板都要好用。硬件配置高，屏幕清晰，系统流畅，续航给力。如果不去玩大型网游的话，这个平板是非常不错的选择。目前为止还没有发现特别不满意的地方，如果有，那就是感觉屏幕看起来很容易碎的样子。建议轻拿轻放，千万不要摔。
京东一如既往，华为值得信赖。
买的是荣耀畅玩2高配版，京东自营送货超级快。宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
很好，物美价廉，只是拿来读书，完全够了
用了这么多天了才来评价，整体性能目前还可以，能扩展内存卡的，看看后续使用情况怎么样吧！
挺好的，很喜欢，但是失策，本来想用大王卡的，结果插路由器上只能走流量，下次一定买个插卡的，便宜还真有便宜的道理。棒棒哒，给宝宝们提个建议，多花五百，可能方便的不只五百。
用了一段时间，还可以。很好用
分辨率低了。反应慢。其他很好。
好好，平板好看，操作系统流畅，不卡
嗯，做工完美 内部带了一些自带的程序，有点不喜欢 其余的都挺好 主要王者荣耀完美运行
2015年6月买过1个1999元，一直很好用，最重要的是耐摔，摔了不下60次，屏幕完好。夫妻吵架手机被砸屏幕被老婆用菜刀砍破了。网上找了一圈还是感觉这个性价比高点。现价1299元也不贵，主要是省了换屏那个钱，看看这个能用2年吗
东西好，小孩喜欢，物流快，赞
用了两天才来评论，就四个字：爱不释手
有点难看，下次再也不买了！！！！
还不错，给老人用的
视频不清晰 分辨率不高 电话功能不行
还不错，电量比较耐用。
物流快，服务好，使用中，感觉还好
好！非常好！继续关注！
用了几天，比前几天退掉的ipadmini好用，护眼模式在晚上光线很暗的情况下，用半小时眼不会累。确认好用了新买了原装皮套，也比较满意。值得推荐！
很好喜欢，质量也可以漂亮
给宝贝玩的，用了一段时间还不错
非常不错，快递也很快。华为品质，京东速度。
不错而且快递服务好很快今天拍明天到
刚刚送到我就迫不及待的打开用了 很流畅效果很不错非常满意
卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
速度很快，画面很清楚。
用下来感觉很棒，比我原来的ipad mini快多了
这价钱，符合预期。 感觉就是屏幕反光比较严重，可以当镜子用，建议贴磨砂膜，这样显示效果会稍微差一点，但至少不会反光。
东西很好 玩游戏很溜 很好用 总体不错 值得拥有
昨晚22：30下单的，今天上午上午10点就到货了，物流超给力！看视频要调到高清或者720P就很舒服。
还不错，喜欢的可以下手了
24日下单，25日收到，京东物流的确很棒！刚刚使用，比较满意，声音效果确实不错，上网速度也很快，希望华为加油努力，为老百姓推出更多物美价廉的好产品。
首先，屏幕效果非常好，不知是华为改进了屏幕还是原本被夸大了，反正我的眼睛是看不出任何的拖影。屏幕色彩鲜艳，色温可调，分辨率高，可视角度广，触摸灵敏，总之屏幕我打10分。
好看，用了都说好
现在华为的产品做的还是不错，用的很顺畅
东西不错。物流还可以，上午下单下午4点之送到。
快递要表扬一下！
有点分量，屏幕也很大，早知道买7寸就好了，不习惯这么大的屏幕，音乐效果特别好，支持国产。颜色也好正，喜爱哟！
京东配送超快啊?平板很不错，就是怎么耳机线有折痕？看图片
系统流畅，无卡顿，就是看着大黑边有点难受?
还算可以！不错！孩子很喜欢
我是活动价加优惠券冒得额，价格很合适。用了一段时间了，看电影玩手游效果挺好，很流畅。就是偶尔会出屏幕突然变暗的小瑕疵，也不知道是设置问题还是其它问题，不过不影响使用。买的时候也没送个皮套耳机什么的，有点抠门哦。总得还是很满意的怕。
用着还可以，小朋友学习用！
老公送的礼物用了一段时间才上来评价，感觉棒棒的，特别是音响效果很好不错
一如既往地支持京东一如既往地支持京东
回家第一天，屏幕就碎了！不知道保修不
东西不错，物有所值，物流给力，还会购买。
好好好不错大屏对对对
包装完好，第一次买平板，慢慢用着感受下，应该没啥大问题。
借618机会买的，质量一如既往好
还好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物流很快，上午买下午就用上了，赶上618活动买的，很优惠，希望不要出现质量问题，信任华为
不错，外观设计的还是停漂亮的
还行，用的很方便，屏幕很大，使用起来很方便
不错啊，不错啊
平板非常好，很喜欢
做工精细，麒麟930处理器，反应还是蛮快的，不卡。暂时没什么不满意的。
送贴膜和皮套，画面清晰，网络流畅，一点也不卡，也不存在声音小的问题，开始看评价有人说声音小，有点担心，结果我用了声音大小合适，很棒哦，一切问题都没有，价廉物美，值得购买，信任京东商城
到货速度非常快，使用2天了外观设计和性能都不错非常喜欢
平板装上合适，也能当支架
非常好，试用了一天才来回答的，希望后续不会失望。流畅度很可以。 不知道选哪个还是64，觉得好可以放电话卡比较方便
昨天订的货今天就送来了，速度快，服务态度很好
系统方面，不懂、使用的时间目前还很少，不好评价。不过使用个东西就要求这个授权那个授权，对这个有点小意见。
用了几天才来评价，平板很好，用了几天没有出现什么问题，看看电影，看看网页，玩玩游戏，都可以满足，希望耐用，感谢京东，感谢华为，以后就是你们了，
真的不错 华为品牌自从被国人认知后 我就一直支持国产 支持自主品牌 以后只买华为
已经买的第二个了，老人用很方便，质量不错
总的说来，我认为属于很好的。要拿m3与ipad mini 4比，就像拿p9p10与iPhone 7 比吧。
东西总体还可以，就是抗摔性能有点差。用得是镀了金属的塑料边框，刚开始还以为是全金属机身。
刚收到东西，昨天晚上订的今天中午就收到了，快吧！还没用得先充电，用用看再说吧！
看起来还可以啊，正在摸索中。
不错，8.4的屏幕看电影足够用了，之前是10.6的屏，觉得举着有点重，所以又买了个小一点的，轻巧，安卓系统的手机用惯了，平板用起来不需要熟悉，开机就会用，省事
老爸用的，还不错，应该是正品
给服装店买的两个，应该还不错。
活动价格买的，性价比高，平板音质还行，做工也还可以，整体不错。
用了几天，感觉不错，2k屏很不错，我的手机也是2k屏，看pdf是非常棒的哟，akg耳机也不错，感觉比我的小米hifi耳机音质还要好
首先物流很快，平板质量很好。京东值得推荐，值得信赖。
华为平板质量很好，大小也合适，非常喜欢，一直支持华为！！
屏幕很大很清晰，看视频追剧超爽，速度快不卡
很好的一次购物，哥买的速度，同事觉得不错，又给同事买了一个
不错，玩王者荣耀一点不卡
支持华为，有缺点，缺点就是太完美。
质量不错，下次继续购买。
国产之星。非常流畅，买之前一直在比较，看了很多评论，说分辨率不高，有颗粒状什么的。也看了好评，也有中肯的评价，但是实物到手真的感觉挺不错的，画面清晰，可以扩内存，大小，颜色，质地都挺好的，声音也不错，旋转屏也没问题。而且京东速度好快，我上午下单，下午就送到了，惊呆了办公室的一众同事，哈哈。大家可以放心买，有问题可以问我哈～地铁上写的评论，再拍几张照。
感觉还不错吧，就是返回键不习惯。
用了两个多月，买的是128gWIFI版，画质和音质都超赞，系统流畅，拿在手上好拿，大屏幕用得很方便，要说不好的地方就是电池的续航能力有待加强。够买一台手机的钱了，也值了，更多功能还有待我去发掘，华为还是很值得信赖的。
感觉挺好的 快递很快
相当不错了，好赞，安卓系统平板中的战斗机。。。。
不错快递很快 第一天早上买的第二天中午就到了 很不错
很好很好很好很好哦。哦哦哦
618大促抢到的，很划算，支持国货
华为是我信任的品牌，已有两部华为手机了，这次购买了华为小平板，全家福了。试了一下，速度快，画面清晰，看微信方便多了。很喜欢！
用了一段时间了，感觉运行还可以，蛮流畅的，价格也便宜
这是第二台华为平板了，真的很棒，超大的屏幕很清晰，可以看看视频看看电影足够喽，外观也很漂亮大气
除了不是全网通以外，其他都蛮好
不错的一款平板，指纹解锁超快！屏幕比例适合看电影，玩游戏也还行。
用了几天才来评价的，不错，很清晰，就是通话得耳机
平板用了一天，感觉还不错，就是有的应用下载不方便，华为应用商店里面没有，还得从其他渠道下载。
还是很不错的，接打电话都挺好，不卡。
买给老爸的，老爸很喜欢，同样的款式比实体店便宜好几百，快递员服务态度超好，好评！
平板是挺好的，但是说好的21号送货，等在家却一直不送，电话也没有一个，我再三打电话去问客服都说不知道帮我催，但一直没有回音，到22号最后好不容易问来了物流电话，物流告诉我平板套子没到所以没有送，一起下的订单你分开出货不会分两个订单啊，问客服一问三不知。
东西不错，发货快，常来。
速度很快。但是包装感觉很旧，另外保护膜没有送个唉
不错。质量好，价格便宜，送货快
京东快递 真心快 收到机器比想象中的好吧 毕竟只是千元机 除了分辨率差点 运行速度一般 其它都还好吧
收到了，迫不及待，好激动，速度可以，升级完了，支持国产，感谢快递哥的热情，可惜的是第一次下单有一年的乐视会员，第二次没了。不过没关系，哥不怎么看视频。喜欢。
华为还可以，相信国产会越来越好，尺寸在大点就好了，感觉小点，
比华为商城还便宜?，支持京东!快递小哥很迅速，很敬业，点?
不错态度好、就是感觉分辨率还是有点低
给公公买的，能玩游戏看视频就可以了，价格优！
挺好的，外观漂亮，超大屏幕，运行内存都可以，可以打电话，可以连wifi，真心的不错。
都不错，就是当天晚上没送到
华为很好的一款手机，屏幕大视觉效果很好，眼睛比以前用的小屏幕手机舒服多了。3G运行内存感觉很爽，虽然存储容量小了点，但是没想到本机竟然还有OTG功能，外接U盘传输数据太方便了，真好，太满意了。
很好很实用，京东就是好
还不错～用段时间了在看～
挺不错的东东！
还不错 用得不多 就是重了点
我觉得蛮好用的！
路过实体店看了感觉很惊艳，于是便中了毒，主要想买来给手机减负，不怎么玩游戏，主要影音。原想入青春版，比较了一下最终还是入手3。用了几天，很流畅，满意。
二，应用，安卓的软件开放性很大，下载很方便，正因如此，有的软件不是正规的，可能有毒，还存在流氓软件，还有一点应该是广告太多，没法关闭，有点恶心。
用了一个月出毛病了，但是售后很好，给修
还不错，用起来也挺好的。。对的起这个价格
买给老人看视频电视剧的，配置足够了，价格也不贵，外观漂亮，就是有点沉，没有保护套，京东快递一流！！！
宝贝收到了。在这说一声挺好用画面也清楚，音量也不错拿出去也很有面子，值得这次购。
宝贝用了几天很好、又能打电话、各方面都过硬。值得拥有、赞！
性价比不错，支持国货
屏幕大，看电视，玩游戏，爽到爆了，哈哈哈哈哈
挺不错的，第一次使用华为的产品，整体体验不错，续航给力，外观大方，性能不错。
真心好用，安zhuo越来越稳定，也比os开放，华为牛逼。
东西绝对正品，赠品也很棒，给岳母的母亲节礼物，她老人家很喜欢
速度挺快 帮朋友买的
用了几个月了，超级不错，屏幕大，质量好，反应快，电池也经用，希望用得更久一点，华为的进步有目共睹啊
现在的物流很好，送货的也很给力。比以前好多了，现在我很喜欢在京东上购物，质量没问题，还是很周到，服务态度那是一流的了。
界面和手机如出一辙 反应比较快 价格亲民 安卓平板的首选 爱国请支持国人品牌 爱国从我做起
还好，稍微有点卡，给家里老人买的。够用，价格合理，耐用，我家人手机平板都选华为。支持国产！
平板好用，反正够快，玩游戏也不卡！照相也清晰非常喜欢，这款平板我看了好久的了，支持京东，一直在这京东买东西，可惜好多东西京东没有！
机器不错，已经是第三台了
平板性能还不错！听音乐，看电影也还不错！玩穿越手游就重启这就尴尬了
很好用，速度快。京东物流快。赞?
第二次买了，帮朋友买的虽然没少几块钱但朋友还是很喜欢性价比水果强，关键可以插卡不用象水果多掏几百块
使用挺不错的，不错的一次购物
比超市便宜，送货方便，快递员很尽心，大热天直接送到楼上。
非常好，是我想要的东西
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！中国的华为继续努力，扎实学习德国产品的创新、制造与质量，？永攀高峰不造假，这才是中华民族的希望！！！
单位买来做奖品的，大手笔哦～
大小是想要的 系统要定时清理
用着非常好，这个价钱比苹果的好多了，支持国产，用了几天了，连着看十小时电视剧没问题，希望能用的住
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
产品用了两天还行吧
包装完整，无破损。屏幕显示精度高，可操作性强，优惠活动买的，性价比超高。
平板性价比很高，电池也很耐用，系统很像苹果手机的，就是有一点，手机用的是苹果，微信，切换有点麻烦，总体不错的，对了平板有点重，玩游戏拿一会儿就累了，所以送手机三档机架是有道理的?，华为也算牌子了，居然不送耳机?
什么都可以。就是刚买就降阶有点郁闷。
平板收到，物流快速，款式颜色都让我喜欢得爱不释手，打开后更是惊喜多多。很实用的一款平板，推荐购买。
刚开始用觉得机器可以就是不知道时间长了怎么样
真不错 做工好 屏幕清楚 速度也不卡
很好很好很好很好很好很好
一直用着不错。
很好 特别好
第一次购买，还行吧
这平板性价比还是不错的，一般使用没有什么问题，做工很精致的，触摸和清晰度都满意，电力耐用。
配置还可以，一分价钱一分货，电池有点小，续航有点短。好评五星！
很好用，质量不错，值得
机器很好，就是有点发热，性能不错
还没升级系统，刚刚打开，开机音效非常棒，粗略看了一下没有屏幕白斑，
用后再评价吧，现在还没有用。
速度挺快的 很满意的一次购物 屏幕太大 看电影很爽
给自己买的，比苹果手机好多了，价格也合适
京东的快递一个字*^快^*，上午11点下单下午就到了，整体感觉还行，分变率有点低，也对的起这价位了
用着挺好的。
晚上下的单，第二天上午就收到货了，使用了两天，感觉不错，电池也挺耐用，赠送的耳机，贴膜都很好，赞！
分辨率实在是太低啦，看的眼睛疼，希望华为能够改进
在吗，平板电脑我已收到，用了几天，我发现为什么我玩手游老是卡顿呢，有的时候10分钟卡顿2到三次，每次卡顿3秒左右，什么意思
不错不错不错不错
挺不错的，好评
东西很好，东西很好，东西很好，重要的事情说三遍
物流非常棒，包装盒要好，里边有保护气垫，考虑很周到，平板也不错，反应很快
平板挺好的，就是买贵了，买过没几天就降价限时抢购了，感觉有点亏
看看视频玩玩小游戏还是够的，不错，加油哦！
音质一级棒。。。。。。。。。九九九的价格还用三十券，价格好吗？
真正好PAD，学英语不用愁啦
总体来说还行
性价比还可以，给家里宝宝买的，运行比较流畅。
系统流畅，音质不错，外放听歌看电影很舒服。屏幕显示效果也很好。电池续航表现也过得去。总之，对这款平板相当满意。
送给朋友的，本人没看到真机，朋友说很好，都回来的照片挺清晰的
发货速度非常快
挺好的平板，华为还是可以的，京东也是很值得信赖的！快递小哥人特别好，给个赞！
流畅度可以的，屏幕没有苹果好。
很好的手机。荣耀手机好。
京东自营店信誉值得信赖，送货师傅服务没的说，满分好评，以后会继续购买。
不错，就是没有手机壳送比较不满意，手机还是可以的，值得入手
为了耳机 买的128G 很喜欢 使用了一段时间来评的 除了摄像头像素不怎么样 其他的都很好 赠品很强大 还有乐视一年的会员 目前赠品只使用了外壳 还是智能休眠的华为棒棒哒
很棒，已经使用了很长时间，没有任何问题，家里人很喜欢！
昨天买今天就到了，神速，机子感觉很轻薄，立体声效果很好
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好好好好好
送货很快，只不过是不是低配版没有耳机啊，有点失望。具体细节体验后再评价
用起来还不错，但是还是有点不好拿。。。。
大小合适，轻便，除非玩游戏，内存2G够了。
包装像是被拆开过，机器目前没问题，懒得折腾，相信京东售后，有问题再说，先赞
用了好长一段时间，还不错。主要是为我们公司的验收终端买的。
除了充电器有异响外，其他什么都正常。还是值得购买的
挺好的，实用
这个平板我用了一个月再来评价的。非常好！音质不错！就是偶尔卡一下，可能是装了太多东西！总体还不错吧。
平板做工精细不愧是大品牌，一直都在用华为的产品，金属机身轻薄，握感很好，看视频流畅清晰，系统是EMUI5.1的，运行非常流畅，是一款性价比很高的产品
一直想买这平板好久了，这次终于下手买了下来！刚收到平板，还没使用，后续再评价！特别要谢谢一直热心解答我各种咨询问题的客服小白！好有爱哦！
棒棒哒。价格不贵
都说华为的好，买个来用下
手机贼大，照相清晰，价格实惠！
做工精致，手感也不错 。质量不用说，手机就是P9plus.
我只想说 快递太快了 八个小时到了 还没用 感觉应该还可以吧 物美价廉
质量很好，网速快，音质效果不错，关键是通话和看电影一举两得。
我觉得还不错，推荐给大家都用
价格很便宜，很薄，屏幕很清晰
华为（HUAWEI）荣耀X2通话平板电脑 7英寸（八核 2G/16G 移动4G）月光银
买来给老人家用，很不错！
给母亲看电视用，收到后包装完好，屏幕有的晕眼，相对1000块的东西非常不错了，很满意。
大平板，就是好！老人用着挺方便！
我没有插卡，用来驾校练车教学效果非常好。值得推广，快递也快很好。
340克左右，重量还算合适，加了翻盖保护套之后略显重。运行很流畅，音质很好。用来听课件看讲义很方便。外出的话配一个随身WiFi非常方便。电池耐用，听音频同时读课件，屏幕几乎常亮，三个小时还有80%的电量。如果你正好有大流量的电话卡用不完，可以考虑通话本。
给爸爸买的，玩得很开心
母亲节（Mother's Day），是一个感谢母亲的节日。这个节日的传统起源于古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。[1]
一直都是买的他们家的，确实好用
性价比高 给小朋友学习用合适
凑个数 来个豆豆 不知道有木有 哈哈 还是不够哈 再来一遍吧
东西收到打开一看，发票，一张膜，机套，乐视卡都有。看起来挺精致的。试了一下电话卡也能打通，家有流量用了也都好呢。第一次在京东购物，还是给别人买的，不错，用的以后再来评价。
像个大号的手机，大小正合心意，挺好
看电视很流畅
不错，画质清晰，大小合适！学习用够使！
这个东西这个价格还是可以了
一如既往的快捷，东西好用
非常不错值得佣有，哈曼卡顿音质非常好，看电影电视清晰度高，可看2k电影。
可以插卡通话。手感略重。华为的产品质量还不错吧。
还可以，打王者一点都不卡，追剧也非常之好，我用了两天才来评论，非常不错！
很好 父亲很喜欢
不错，不错，还是蛮好的
这个价位给满分 没有经济来源学生党可选
一直都用的苹果ipad，换成国产安卓。我不是果粉，从使用体验上不吹不黒观评价一下，希望有帮到你们。
快递特别好，到货了别人签收的，特意给我打电话说货到了，谢谢
挺好的，质量也不错，是正品哦
手机不错，玩游戏速度快，看电影感觉不错，京东物流速度没得说，超快，送货员服务态度一流?
不错的一次购物，给朋友买的，朋友挺喜欢
很不错，屏幕很大，公公很喜欢
电池续航不错，可以连续看三部电影。
很好的宝贝～京东送货快，服务好～赞一个?赞一个
宝贝收到非常满意，大小合适，运行速度快，信任京东自营店，很多东西都是在那买的。物流也很给力早上下单下午就到货了。
华为的产品还是很不错的。
很好很漂亮，非常喜欢，有机会下次还会首选光顾
用了这么久遇到的最大的两个毛病，一是看视频时如果加速播放视频跟音频对不上，必须退出重新播放才行。二是偶尔陪舍友玩两局王者农药经常自动关机重启，被舍友喷的要死，这个真的很烦，不停的重启。其它的就是不管是主题还是应用资源都相对较少，希望能给大家一个参考。
给家人买的，用着还不错
屏幕稍微小一些，但手感不错，用起来很舒服
父亲节的礼物，老人很满意，同时买了支架 估计为了同时派送 所以耽误了一天 3天也很不错了！唯一郁闷的是收到当天发现另一个颜色便宜了40，而且闪购商品不受价格保护 可是当时2天价格都保持一致，算闪购吗？
平板很好用，很薄，拿着方便，像素也不错，不卡
不错，用着挺好，运行挺快的，不错不错。快递小哥态度很好，很满意！
第一次买华为的产品，还不知道怎么样，不过真的是很便宜吖
满意！！！！！！！
用起来很好嘛，啥拖影也没见着。有时间桌面会卡顿一下，不过不影响使用，毕竟是950，不是820可比的。
东西不错，真的很喜欢很喜欢。
平板电脑保很不错，京东自营就是放心！
性价比超高，配个无限键鼠套装和OTG线比笔记本还好用
发货速度快，客服态度好，使用了很多天才来评价，非常不错，支持华为
效果可以，价格相对较低，很实用，超值！
华为M2平板不错，音质也还可以，618促销买的，就是没有贴膜和套，要另外购买
不错不错不错！平板很厚重。好平板，值这个价！支持国货！
不错，使用期间没有出现大问题，就是貌似稍微有点点反应慢
华为的产品买了售后服务有人管！很到位！京东自营产品更过硬！买得放心，用得安l心！
东西收到了，玩了几天才晒单，老婆和女儿都喜欢。唯一的遗憾就是没防摔套买。
给长辈买的，不需要多高的配置，就是打打牌看看电影，大小合适，关键是便宜啊，非常值得。
质量不错，给儿子的生日礼物，网速快，屏幕清晰，设计合理，很喜欢，
昨天中午下的单，今天中午到的货。拿到快递的时候宿舍的人都在惊讶居然是这么大的盒子！打开之后发现赠品一个不落，包装也很严谨，应该是正品的。拿出平板的时候觉得它长度还行，就是有点窄，外观上特别像放大了的手机，不过拿起来一点也不重。再说说产品性能吧，我不太了解具体的参数，只觉得立体音效确实很棒，但是像素确实比不上手机，不管是照相还是一些游戏都没有手机清晰。最后，我一定要提一下京东赠送的保护套，这个套子的背面居然是一整面的塑料壳，根本没办法做支撑，这一点也是醉了，我只好赶快另买新的保护套。这是我的第一个平板电脑，我选择了华为的这款，没办法跟其他平板做对比，总的来说体验还不错，这么便宜的平板性价比已经很好了。
好用，感谢京东，这是一次很愉快的购物。
这次618买东西，送货有点慢，应该是太忙了，快递大哥辛苦了，今天终于收到宝贝了
手机不错，屏幕大，运行流畅，快递小哥态度不错，待日后看性能，要是送个套就更好了！
很不错呀，已经用了半个月了
整体还可以，音效好，声音挺大的，就是导航时GPS信号不太好
很不错！质量给家人买的！！赞！！！支持华为！
性价比还是很高的。单位用来做一个调查的。反正还蛮好的。支持国产。
不错，物有所值！
的家喝见发家卡课呃呃呃
非常好很喜欢，物有所值啊 第三次买了
真不错，孩子很喜欢啊
开机比x米快，无论看电影，浏览画面都清晰。
手感不错，反应也挺快的，值得拥有
很快就收到了，挺好的！！！
不可以打电话的。音质特别棒！音效没得说啦！系统很流畅，体验很棒，性价比很不错的！
电子产品一直信任京东，昨晚下的单中午就到了，快的，后期使用后再追加评论！
一直想给妈妈买个可打手机小平板，首选华为荣耀，对比一下，还是买了这款，最后一部我买到了，妈妈用的很开心！
好评！！！快递实在是太快了！！！！还没用！！！应该好用！！！
挺不错的，非常流畅，真心的自己手机买乐视这种牌子后悔了，虽然配置高但是流畅度远不及华为
目前使用情况还不错，京东的良品率还是值得称赞的，想买的可以下手
还可以洋酒请桶还可以将就还可以洋酒请请同请同还可以将就将就请哎呀好好好好好好
基本功能还凑合，比苹果便宜太多了
平板收到有几天了，用着觉得还不错。只送了高清膜，保护套是自己买的。不知道大家是不是一开机就要求升级，反正我的是这样，?而且刚开机时电量好少，不到一半。。。担心是不是别人退回去的。
东西很好 送货上门也很快 已经在用 非常好 给个赞
买回来给老爸用的 特高兴 质量可以 不错
很好，第一次用华为感觉不错，流畅，希望不要用久了就卡就好了，快递按时到达这期间辛苦京东快递哥了！
爸爸很喜欢～16G父母足够用了 也就平时玩玩斗地主 聊聊微信 看看视频
拿在手里非常棒。也很流畅。，还可以插卡。还送了一张诛仙手游礼包卡，我买平板就是为了看网上考研视频方便，我平时不玩玩游戏，如果有需要礼包卡的可以私聊！
宝贝音质不错，看电影听音乐的首选！
这次收货过程中遇到一点问题，同时下的单，同一个仓库发的货，膜到了机器没到。因为急着用，晚上九点到京东站点想自己拿货，非常感谢站点的人员，虽然最终没有找到，但他们努力帮我找了近一个小时，个个满头大汗，真的很不错。第二天一大早也给我送过来了，对京东的服务真的很满意。至于平板，相信华为的品质，用的好就不追评了，有问题再来提醒各位看客。
买来给90岁老人用，很好，很满意
发货很快。本来不是很喜欢华为的系统，不过给老人用的，买个省心
送货速度很快，美中不足就是刚到货，就降价了。
平板看起来不错，屏幕很清晰，摄像头也好，系统用的是4.0的感觉很好，就是home键有点小，不太方便。
第一次用华为，手机是新的，第一感觉还不错，
没得说，这个价位好到不行。。
刚拿上手感不错。这个价值了。就是贴膜应该有两层，怎么就一层，最上层不见了，给人感觉用过一样。
物美价廉，不错的网购哦。可就是不明白为什么会有多了一个小孔。
用惯了苹果 在用安卓肯定是觉得卡了 不过想想价格 有机释然了 好评 支持国产
华为M3平板，犹豫很长时间！还是买了，总体感觉不错啊～其它平板没用过，不好评价，M3觉得这个平板是良心产品～玩的挺顺畅的，王者荣耀没问题，效果全开，完全没有问题～
京东物流很快速，保护的也不错。超喜欢的平板。用了几天来评价，运行流畅。播放的影音，画面也非常清晰。非常好。也赠送了不少实用的配件。给华为赞一个。很好。
妥妥的好家伙，华为品质，希望这个平板能让我省心，持续关注华为产品。到手两天，一直在用，暂时没有发现缺陷。声音好。
平板不错！一直都在用华为系列的产品。
不错啊，，，，，
待机不错，买给老爸斗地主的，使用流畅。
用的不错，送人挺好
早就想买M3了，犹豫再三还是在华为旗舰店买了，就是图个放心是正品，正好今天便宜了100多块，咨询很多问题客服花雪都热情的回复，态度很好，很细心，下午2点过定的晚上就到了，物流很快，辛苦快递哥了，平板还没有用，不过支持国货，支持华为，相信比较满意。
华为平板，618活动室买的，价格公道
初次使用华为，感觉还不错，很满意的体验，今天刚拿到，在体验一下，很高端的一款
喜欢m3这纤薄漂亮，大屏很清晰，反应速度不错。
好好好好好好好好好好好好好好
用着感觉很好，指纹解锁速度贼快。弹幕拖影问题确实有一点，在护眼模式下。不过影响不大。屏幕是真清楚。但是在阳光下的表现不是很好，反光厉害。不过总体来说运行速度贼6用着不错。
个头够大，用着比较方便
很好 电池很耐用
价格实惠，质量很好，值得推荐。
还可以。。。。。。。。。。
这次算是，追加的评论了，用了几天手机黑边太大，其它的都可以信号、网络、速度都还满意，没有起热现象。总体了下就给个五星吧……
屏幕够大，效果不错！
不能打电话，还可以吧，第一次买，玩玩再说
很满意，运行很流畅！赞赞赞
包装特别好，昨天下午下单，今天上午就收到了，京东太给力了，送的东西也还好，支持京东
不错，孩子很喜欢，物流给力。
速度可以，以前都是用联想，这次秒杀1249划算，玩下游戏不卡，比我那手机快多了，就是内存16g小了点，不过还是很满意了，用一段时间再来追加
第一次在京东上买数码产品，物流快，东西也不错，包装简洁大方，很满意。另外我的微博：带带大师兄，用华为平板的可以一起交流。?
还不错。。。。。。。。
购物节买就是便宜好多，屏幕大小比较适中，办公的话也比较方便携带，速度可以，还可以扩展存储量
感受到还没使用不懂如何，不过这个价位还可以。
还不错 物流一直比较给力
看视频很清晰，运行速度也还可以
毕竟钱少，也算不错，实际内存也就是11G
比想象中的要好
一7六6买的。低配。用起来反应是真快啊。目前没发现问题。支持下国货！
消费体验极高，送货速度快，态度超级好。唯一不足的就是产品分辨率确实低。。。希望这方面技术有所改进
好不错哦，送货快有保障相信京东。。。。
好好，比超市实惠，物流快，服务好。
东西不错，质量也挺好，有机会再次购买
正品行货，质量很好，运行速度很快，大型游戏无压力，音质较好，外放音量满足正常使用。支持国货。
刚用，没任何毛病
平板性能很棒，速度很快，用起来感觉相当快，快递相当给力，早上下单，下午就到货了，非常满意！
平板音质特别好，反应挺流畅，看视频也很清晰。
功能还行 用着不错了 没有评论说的那么差 网速也还好 就是发货太慢了 从太原发到太原小店发了三天我也是醉了
感觉非常不好错，支持国货
给女儿买的，华为的应该可以的
快递给力，用着很舒服，大小正好，从安卓换成苹果手机，买来玩王者的
不错不错不错不错不错不错不错不错
用了一段时间才来评价的，挺好的上网速度快，用着挺顺手，16G内存小了点给老妈用也够了
音效很好，平板也好看，实用，活动买很划算
已经买两个了，用着还不错
是我喜欢的类型，昨天下单今天就到了
送货很快
原装正品，第二次购买，送货超快。
还不错，用用看
平时看看视频练练瑜伽够用了
挺好的，非常满意
不错不错，平板很给力，价格又便宜，拿来看看电影打打游戏足够了
快递也很快，包装严谨，平板不错，电池看电视估计可持续四五个小时，充满需三四个小时，具体时间没记，目前没出现任务问题。
还可以，玩王者荣耀挺流畅的，期待未来的版本
给老人买的不错
简单来说，左右边框比较窄，机身轻薄，方便携带。上网速度比较快。
屏幕够大，使用起来很流畅
这个平板电脑真不错，点个赞
华为平板电脑质量很好，上网运行速度块，屏幕清晰触屏很灵敏一点都不亚于苹果电脑。
除了屏幕差点，其他都行
挺好的，玩王者荣耀也不会卡，主要是买来给女儿用的，看影视画质算清晰的！
现在使用的效果不错，没有什么大问题，华为一直都挺好的
挺好的，外观看了比较满意，屏幕也刚好，挺喜欢的。一直想买一个
华为的质量，漂亮的外观，流畅的运行，快捷的物流，网购在京东。
今天刚到，没用呢，还不知道怎么样。以后再加评论吧！
不错不错，京东自营快递给力呀，昨天拍的，今天就收到了！！拿到手先充电，顺路升级下最新的升级包。显示效果很好呀，细腻的很，黑边稍微大点儿，不过给孩子买来做作业用，这都不是问题呀。麒麟的U好，国货精品，省电呀，还不那么热！性价比一流的说。要的wifi版的，内存小点儿可以加卡么，关键是性价比呀，一流！！
刚到的宝贝感觉还不错 良心HUAWEI
看了评价下的单，拿到手后确实非常棒，可以和某水果媲美。为华为??为民族品牌骄傲！任总是中国企业家的榜样！
价廉物美！超划算！一流的京东服务！感谢京东！
给孩子买的，学习用，还不错。
不错，用着很流畅，听音乐音质也不错，照相像素也挺好，拍的挺美的，哈哈?
128g内存完全够用了，音质屏幕确实不错，但是续航一般般。
不卡，样样都很好
还不错，给儿子买的。回来了马上要玩了，说很漂亮！
平板很不错，看视频超爽，音效好，屏幕又清晰，还挺轻的，便于携带。
总体来说，不错
第一次在网上买超过1000元的商品，反复看过很多，最终还是决定买了，就是感觉屏幕小了点，总体感觉还是不错的，客服很有耐心，把我的疑惑都解决了，没有了后顾之忧，先用着吧，目前还没有什么问题，看电视反正还是不错的，祝店家生意兴隆
大小合适，非常好的平安，质量也好。
优惠时买的，质量不错，在看书看视频，方便。
很不错哟，男票先买的，之后给俺爹爹也买了一个，目前为止，还挺好用的。
下午刚收到货，京东就是快，昨天晚上下的单，应该是丨丨点就收到了，快递小哥辛苦啦！东东刚打开，之后会追加的
不错，正是自己想要的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
开始一个拍照出现问题，很快就在年前处理了，不得不说质量一般但京东服务杠杠的
屏幕够大，上手容易，物流很快。
挺轻薄的我买的是32G的玩王者荣耀不卡挺流畅的
实物与网页上描述一样，很好用
不错，价格也便宜上一部手机是X1
长草了好久，今天终于拔了，东西不错，支持国货，华为现在的产品力已经很强了
物品很好。。。。
性价比还不错，流畅度还是没有苹果好
618买的，还是挺划算的，买来给我妈看戏和追剧用的，老年人用着是可以的，手机也是华为，操作一样，很简单，看电视特别爽。
可能价格比在那里吧，分辨率不是很高，但对我们淘族来说已经不错了！反正我觉得挺好！
应该可以吧，爸爸生日时，送爸爸的，没听说有什么问题
发货速度挺快的，送货也快。东西挺好的，唯一不足的就是没有袋子
还行吧，用了一段时间还不错
还不错，用起来挺好快，很好
东西不错，视频高清，运行速度快，外观挺好看的，质量不错，用的方便，网购看视频非常方便，分量够重的，物有所值，不错，不错，赶紧来买吧，好东西不等人。
另：赞一下俺这片的快递员，618也当天送到。 货物包装完整。
买给妈妈用的，平常休闲娱乐用性价比很高
朋友用的号买的东西……应该可以吧……没听他说有什么不好的地方……应该可以吧……具体不清楚……
买给妈妈用，装了个微信，可以视频聊天了，感觉非常好！
做工略显粗糙，用起来还可以，比较流畅，屏幕够大，sim卡托架插不紧，还好买了个手机套
挺高端的感觉，在等壳子和膜，送的膜不想用。。
华为这款平板真心不错，好用，手感好，很薄，就是价格小贵，比较坚挺，价格上下浮动100元左右。总体来说很满意的一次购物。
高配置，不错的屏幕，高占屏比，8.4黄金尺寸，拿在手里正合适。单手双手都舒服。像素一般但够用，续航给力，外放音质震撼。对得起这价格。
屏幕分辨率不是很高
便宜，大，有点后悔了，早知道买个其他的
用了一段时间了，没发现什么问题，还是不错的，不过不支持电信卡
手机很不错，也很好用，送货速度也很快
关注了几个月，放入物车也一个多月，在客服小灿详细的解说下才最终确定入手。产品非常满意，之前的一切担扰在收到商品的那一刻全部瓦解。自营信誉好，物流也快，当天下单第二天十二点就到了，赞！
买来玩游戏的，应该买大一点的内存，感觉32的还是比较小空间，其他的还好，还没发现问题，只是包装应该加强一下，里面都没有保护的，就直接扔里面了。
目前用上去还是很不错的
运行速度快，音质上乘，时尚，美观，清晰度高，华为国产品牌，我的最爱。
给老人买来看电视剧的，音质很好，电池耐用，一般可以看七八个小时，屏幕靓丽。总的来说质非常好。
还不错，就是应该买通话版的，当时没多余的卡，现在后悔了。
平板手机挺好，给孩子的春节礼物，反应快，比较灵敏清晰。
快递 值得点个赞，下午下单 第二天早上就收到了
没想到午夜下的单 第二天就送的了 机子很好 喜欢 ???
适合学习，好用实用，好好好好好好好好好好好好
支持一下国产 性价比不错 反应当然没iPad流畅了
很好，家里买大件和电子产品一直是在京东。值得信赖。
运行速度流畅，画质华丽清晰，音效更是没的说。。。。国货要因华为而崛起了。。。。一点不比苹果差。。。。给爸爸买来看电视剧的。。。，爸爸说，画面音效简直太棒。。。。双屏也很方便，可以边看电视边聊天。。。。玩游戏运行速度也是没有任何瑕疵。。。。618京东给的价位更是让这个机器物超所值。。。大爱京东。。。
给老妈看视频的，喜欢
物美价廉，看了好久终于选择了此款，用来给老人看新闻和电视剧用的，这几天自己先体验了下，还不错，值得推荐
买给公公看电视剧的，很好用，老年人稍微教一下就能运用自如了，尺寸比之前ipad要小，当然，重量也轻了。没有发生评论中说的划痕的问题，收货时检查下来全新完好。
东西已收到，快递小哥服务杠杠滴
送给朋友的，不错，很喜欢，下次再买。
华为的平板非常好用，比苹果好
速度还是快吧，买来送人的
做工和质量真的不错，看高清视频很清晰，我主要用来看视屏，没有装游戏，所以用着很流畅，16G除掉系统后就只有10个G，我买了一张64G的高速卡装上在，在“设置”里把默认储存路径设置成存储卡，大多数程序就会储存在外置储存卡上，但安装的有些程序会默认安装在平板上，到现在我平板只剩7个G了，所以有些朋友说用了一段时间变得很卡了可以检查一下是不是储存的东西太多了储存不够用了，
我只买了一个高配的，高配和低配有什么区别，倒是不太清楚，然后，看个视频什么的，电量也挺撑时候，还好吧
平板不错，屏大，终于不用忍受小屏了
超级好的平板，性价比极高，买手机或平板首选华为，其次小米，买来看电影和玩点小游戏非常流畅。8.0寸的用来看pdf的书也很完美。使用了半个月没出现任何异常，电池耐用可以连续看电影5、6小时都没问题，音效完美!华为品质很给力!比起我以前买的ipad air2强不少!
京东就是神速，早上10点下单，下午6点就到。第一次购买华为的产品，发现国产品牌的强大，不比苹果差，速度快，尺寸合适，比较人性化。赞！
到手三天，总体来说感觉很好，华为商誉还是不错的，平板的电量和运存都值得称赞，就是应用商店里面有很多东西没有，比如王者荣耀、炉石传说，但是并不影响实际使用，满意!还有就是感谢客服花瓣的帮助，谢谢。
从2月一直关注这款平板，总算降价了，活动价格不错。平板音质很棒，AKG的耳机效果赞啊，原装带贴膜，送了一个保护套。屏幕颜色确实不如苹果还原得那么好，做工手感还可以。总算有属于我用的平板了，看片神器，装好APP可以看电视直播，外放音质确实不错，不比苹果差。
刚到手包装还不错东西很好
目前使用良好，适合小孩老人看电影，玩小游戏！
发货快，东西好，从打开包装的一刹那，就感觉到了华为的用心，唯一可惜的是，充电的数据线太烂。
用了两个多月了才来评价，感觉很流畅，值得购买
平板很好，屏幕很大，也清晰。看电视眼睛一点都不累！
非常不错，外观简洁大方，大小合适，功能强大……
反应有点慢，分辨有点低
华为平板质量有保证，用起来一点都不卡。
相信国产品牌，更是支持华为，外观漂亮，用着流畅，小孩子喜欢
第一次买安卓系统的产品，参考了好多意见终于定下来了，整体来说还不错
东西很好，其实京东的东西都还好的！我原来是在宝买东西，现在都京东了，只是玩一元抢宝给我中点吧！玩了几百了，没中过！我很穷的的！呵呵
非常不错的平板，只不过一分钱一分货，屏幕触摸需要用点力气
手机使用情况还不错，手机真的很大，携带有点不太方便了
替lp下单，拿分走人，好不好不说先，送货上门就是快，不过以后可是要慢慢收费的趋势了！
物流速度快！平板到手也很满意！电池也是比较耐用的！支持国货！！！！
初次使用还不错，就是膜没贴好，建议贴膜的时候找专业人士！
很好很好很好很好很好很好很好
机器很好用，大小正合适，音效强大，电池稍有点不足！总之瑕不掩瑜是部好机器，值得拥有！
不错呢，买回来宝贝就不肯放手.*买到真的是太超值了！联网看电影一点都不卡！
给妈妈买的，她很喜欢，因为手机也用华为的，所以平板也用华为，她比较好操作。
1600 这么大一个通话平板,可以可以
不错不错，赶上活动了，续航给力d=(▽｀)=b
性价比高，质量不错，第二次购买，就是我要求的是增值税发票，寄的还是普票。
为了玩个游戏买的，不过值得一说的是音效，的确不错，双喇叭，么么哒
可以，非常给力就是屏幕分辨率低了一点，其他很好！
我了去，太大了！给力！屌丝男士装13神器
用起来很好，父亲用起来字也大，很方便。
平板速度快，系统流畅
不错，很值！
不错啊挺好的
物有所值，效果很好，看电影很流畅。
大小刚刚好，高清屏很好用。音质也不错。
上网速度快屏幕清晰系统流畅
机子还可以就是充电有点发热运行速度还是可以的，总的来说还是可以
用了再来评价
怎么这么流畅，太满意了！华为产品真心不错，支持国货！！
非常好哈哈哈哈哈哈哈
比较看好法国红酒进口原版小牛皮搭配的
给爸爸的礼物很不错
买给外甥女的，很喜欢，另外，相对于我的Ipad Mini而言，这个平板的性价比真高得不可思议！
华为的东西果然很好用，以后推荐同事来买。
上网很快，比小米的好用。
给爸爸的生日礼物，不错
一直考虑给女儿买个平板，看动画片，听故事的，研究了一下苹果，转身看华为的时候正好赶上这款有活动，价钱很美丽，评价也很不错，果断下单，昨天买的，今天收到的货，回来之后就给孩子下载了动画片，女儿老老实实的坐在那看，说实话，屏幕分辨率比我的手机苹果6要差一些，但是价钱在那呢，性价比还是挺高的，刚刚买了个套，买了个膜，对了，评论里说的黑边，当时没在意，收到后看见这黑边，真心是觉得最遗憾的地方，其他真的不错
手机屏幕大，玩游戏超好。物流超快。
音效不错，做工工艺精细，性价比比较高，支持国货！
这个很好用，速度很快，清晰，声音也大。比我手上老版本中iPad好用多了。支持国货！遗憾就是屏幕还是小了点。
非常满意，轻松的购物真的很放心，还会再来的。
性价比超高，大赞，支持国货。
可以的，性价比高
质量还行，这个价位还是不错的
儿子小学四年级，考的不错，给他的奖励。
货是好货，可惜没有赠品，皮套钢化膜都要另外买
好好好好好好好好！这个价位有这样不错了，很满意！
开始想退掉的，结果今天中午给送过来了，打开以后很惊喜，非常不错的平板，国产能做到这样真的超乎我的想象，还有强调重点，京东这次没有给我发二手这次！哈哈
感觉还不错，反应挺快，儿子很喜欢
很不错的外观，功能也多，机身很薄很方便携带
有时间好好玩玩.看电影应该挺爽
宝贝非常喜欢，用过之后才来评论的，无论打游戏还是看电视都非常爽
收到宝贝，物流快，华为质量很好，赞下。
华为M3真的很不错，速度快容量大拍照清晰，京东活动给力，价格合适，支持国货
真是超级大，质量很好
还不错哦，速度快东西好用
做工棒，屏很清晰，速度快，不卡，挺好。
还可以吧，携劳方便点，其实就是一个加大屏的手机，没什么用
新款是安卓7.0的系统，非常好。
我玩一会真的不错哟
双十一活动购买的手机很漂亮大气，收到手机后很开心就是没有赠品哦 没有耳机呀 屏幕亮度很好七寸大屏幕反应很灵敏和想象的一样好京东购物超值划算质量相当棒 真的很高兴愿意一直继续支持京东商城越来越好！
已经收到了，东西非常的不错，物流也特别快，用起来非常的流畅，一点儿也不卡，而且没有任何破损，感觉非常好，价格来说京东也是比较优惠一些的，以后还会在京东继续购物
小孩子很喜欢！这个价钱性价比很高！
主要卖给宝宝看动画片的，以前的那个2年坏2次，这次买个好点的看看。
不愧是国产精品。华为的产品国人的骄傲。不知道买其他的国外的商品的怎么想的。这么好的东西为啥不是上上选呢？
老爸很喜欢，正品
感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！感觉还不错！
还行，就是老爸用着还不习惯
送人用的没法拆封，从参数看还行
挺好用的，目前未岀毛病。
挺大，挺有分量的，屏幕显示和音质都很不错，要是续航能再给力些就更完美了不愧为影音娱乐利器。
用起来还不错，在价格内可以接受。是良心产品，值得推荐
老爷子相当满意！妥妥的
京东的东西质量有保证，售后服务好，快递也很快
快递速度超级快，运行速度也非常快。棒棒的，京东自营有保障。
不错，还耐摔完全低价格高性
送的膜没贴好见笑了，货收到了总的来说，感觉不错，大小挺合适的，开机使用正常，就是现在没有无线，等回去连接再看看效果！！
实物和图片没啥差别，用了一段时间来评价，玩游戏很流畅目前，好像不怎么会用分屏，和截图功能，带来一不方便
买了好久了 忘记评价了 一直在用 挺好用的 不错 好评
给老妈买的生日礼物，屏幕很大，性能也能满足要求，价格合理，老妈很喜欢
除了那宽得不要不要的黑边，基本挺完美，618花988买的，性价比比现在的M3高，还有就是华为的原装保护套只有半边！
很好，屏幕清晰，大小刚好。赠品也很不错。
买给宝宝看儿歌，省得老跟我们抢电视。冲影音效果买的，真心不错，而且上下各有一个喇叭，外放立体声效果超赞。还送了一年乐视会员，爽歪歪！
盒子有点变形了机子没坏?但是机子很不错就是华为有点太扣逼了啥都不送???好失望啊只能给四个星！！
奶奶的，刚买了就降价
送货速度快，使用中
手机外观可以，玩游戏时候会稍微有些卡顿。
京东神速， 晚上10点45下单，次日早9点收货。给力！关注很久了这款平板，终于忍不住下手，画面一流，运行流畅，音响不错。128内存不是盖滴，价值400多的agk耳机还没拆封！总之是值得入手的。就是电量没标榜的给力
手机还不错，这个价位经济实惠。
实物不错，快点也很66，唯一不足就是没有送保护膜和耳机，总是感觉少了点什么?_?
刚到手，操作很流畅，分辨率也很高，看了会儿视频，感觉很流畅
不错，不错，不错，不错?
京东就是好，以前都在实体店买，贵好几百，以后电子产品就在京东买了
物流很快哦，平板的确很不错，音质很好，视频很清晰，华为平板值得购买。
买来给家里小孩玩的，听说还不错！
帮朋友买的，他很喜欢。
真的很不错，这个平板很好用
本人买的4GRAM,32GROM这样的话，虽然内存小一点但运行内存大，玩起来流觞感比较好，Wifi功能也比较强大，总感觉屏幕小了点。其他用着还是比较舒心的。
很不错的平板电脑，这个价钱配置挺好，玩游戏看视频吃东西足够了，满意，京东值得信赖
手机很好 很大气 用起来运行速度也很快
用了一些时日，感觉还可以，用起来比ipad方便，没那么多限制，还便宜，一个可以买两了，满意
买给爸爸的，屏幕非常大。也很清晰
处理器很快，分辨率很高，很流畅，感觉不错
还不错，标配没有东西送
平板用着还可以，清晰度不是很高，用来看电子书和视频还可以啦
很好的宝贝很满意，物流快。就是没有耳机线有点小遗憾。
有通话与无通话区别，指电话功能哦。其它性能一样一样滴。
送货上门急时价格便宜好值值得购买
平板包装完美，使用感觉很好，支持京东.支持华为。谢谢！
刚收到很喜欢，但是不知道这幺小，早知道买个大一点的
东西收到了，就是WIFF 怎么连不上？有谁能回答我啊？
用于公司，不过看样子不错
物美价廉，而且早上下单，下午到货，赞
今天刚收到，感觉屏幕比例不怎么协调，个人感觉，等玩几天再详细评论吧！
还没有收到不知道怎哦样？
给侄儿买的，希望好用。
帮同事买的 说还可以
电池还比较耐用，分辨率也高，除了像素不咋地，其他的反正是满足我的要求
华为真是强大，这么一个好货如此平价，啥也不说了！
挺好的，很好用
比想象中好，速度非常流畅，系统优化很好，使用非常便利，安装卸载软件都非常快，自带的很多软件也能删除，屏幕效果很好。
连接无线网速率快。有4G网络可控开关。上下扬声器看电视电影音效非常棒。显示屏分辨率也非常棒跟苹果有的一比。
支持国货，平大，看电视电影特方便
还不错，999元，
外观，手感，处理器也好就是容易发热
给我妈买的，适合岁数大的眼睛花的。就是不太方便携带
很满意都可以，买前没弄清楚，买了wifi版的，没有wifi的地方玩不了
华为为什么要预装一些不能卸载的没什么用的软件呢，男士买这个手机记得要买一个手抓包哦！还有为什么做优盘用一定要装手机助手才可以
等了几天才有货，今天终于收到了，很满意，系统流畅，操作方便，速度快，配的保护套也不错，很好看。
不能当手机打电话用，其他的手机具备的功能他都具备，很好用，女儿很喜欢！
给老婆买的，不知道用起来怎么样，反正她说只要是我送的她就都喜欢
使用起来还行，就是有时候自己会黑屏，轻按一下电源键有好了。
？你说一次了！在于今年下半年将有可能被我
运行速度快！超棒！给力啊！希望所有的国产都这么?B！
买第二个了，用着不错，很流畅。支持华为。
用着挺好的，很稳定，就是屏幕看久了会感觉疲劳，比较晃眼。但还是非常流畅的
非常不错 618之前买的最DI价
很棒，618当天送到，速度真的很快。m3音质没得说，清晰度高。价格实惠
的 不怎么玩也够用
速度很快，看着不错，用了再来评论
手机效果不错，华为的品质真心不错
宝贝不错，看了好久终于下手，喜欢喜欢
物美价廉，值得购买…………买了很多量
晚上下单，上午到，物流给力。平板不错，给老妈要微信看新闻够用。
非常好！运行流畅，使用方便，华为很棒，支持！
照相效果不好，照出的像不真
很好，质量可以
好评，非常满意
我这个是给妈妈买的，她很喜欢
第一次在京东买东西，物流确实好快，早上八点半下单，下午五点就到了，宝贝也很好
买之前去实体店看过，被屏幕鲜艳的颜色，清晰的分辨率，流畅的操作界面勾引了，这平板好像是全国统一价格，不过感觉京东的售后一直都不错，所以还是等着京东有货的时候下的单。因为手机用的是华为P8上手很容易，而且用P8的时候摔了好几次顶部的铝合金框都摔凹下去了屏幕还是好好的，尽管很烦华为的流氓应用（你能相信一个手机装3个浏览器2个视频播放软件居然都是系统应用卸载不了！！）还是选择M3了
非常的好用，速度很快值得拥有！
平板很好用，特意用了一段时间才来评价的，清晰度很好，音质也有，下载速度也挺快。
包装简洁，功能方便好用。值得拥有
一直想买华为，最近也在纠结是买青春版还是普通版，对比了一阵，最后还是决定买这款。金属机身，运行速度快，指纹识别在前面。唯一有一点不太喜欢的是，微信和qq 不能和手机同时登录，没有平板版本。值得一提的是音响效果，真心的不错。总体来说，物超所值，大爱。
挺好，用着很舒服。目前没有发现有啥问题。挺顺手的。
是给老妈过生日买的，好吗？很喜欢，每天用它打游戏，连眼镜也不用戴了
由于四川没货 外地调货回来了 所以多等了两三天 宝贝很满意 这是第三个了 以后还会来 支持国货
这个平板这是买第三个了，加上X1，还有其他手机，总共买了六个华为手机了，华为就是好，以后换手机，只买华为
给朋友买的，说是非常喜欢，系统很流畅。好评，国货雄起！
速度很快，用起来很方便，操作起来很快，就是耍不起王者，但总的来说很好了。
嗯 华为的机子现在越来越好了 前些天买了一个揽阅10.1寸的 因为屏幕太大不方便携带 就放在家里给妈妈用了
下午两点下的订单，当天晚上就收到了！第一次用华为的，试试就知道了！
包装太简单，京东快递能不能付责点，快递小哥还好吧！宝贝还没用，等用过在追加评论
开箱阅读了说明书，发现有一个卡槽是SIM卡与外存卡共用，只能选择使用一个。我晕，如此设计令人不解。如此还能称作双卡、外存卡
华为的东西还是可以的，做工还比较不错，还是金属机身看起来高大上的样子，不过这个配置应该算一般吧，这个就是用来安装学习软件的要求也不高吧，先用用，看有人看的说。
刚用，感觉可以
平板收到了，很不错，声音很大屏幕清楚，速度很快，安兔兔跑九万分，玩游戏看电影都不错，王者荣耀非常给力啊！全程30祯不掉祯！
不错哦，拿来看电视挺好的
非常好用 特别喜欢 价钱也不贵
儿子的生日礼物，喜欢华为，支持华为，儿子非常喜欢
用起来不错，包装很好，快递还算及时吧，用几天再看看吧
正品，好评。
用了一段时间，系统用的流畅，不卡顿，整体感觉不错？
刚收到货，用了一下，还可以，物流超快，京东值得信赖。这价买的值，中国华为，支持国货。
不错很好，京东快递给力棒棒哒
物流很快，还不错哦，一直用华为手机。支持国产
今天刚收到的，很不错呢，手感好，还挺薄的，，屏幕够大！！用了一下，系统流畅的，京东棒棒哒?( ???` )
东西包装很精美，送的东西也很实用！唯独缺点就是边框太宽，清晰度太山寨的感觉！华为这几年自己代表中国走向了世界！
8寸的平板不大，但出门携带方便，用了几天还不错。
我主要是为玩王者荣耀的，第一次玩时用鲁班摇杆和技能释放不能同时进行，不卡，总的来说还可以，唯独京东，我是晚上十一点下单的，1758到第二天早上就成1699联系客服后，价格又变动了，虽然只有几十块，个人觉的这样不太好吧！买的是32'g,的实用只有20'g左右，机子总体很理想支持国货，
.`东西好用，价格实惠，好评
帮同事买的，很喜欢。
给老爸买的，他用来看视频非常不错，字大清晰，视频感觉不错，值得拥有
太棒了，感谢京东518的活动
真心不错，尺寸也好，屏幕相当清晰！
女儿的平板到了，看样子很好，支持国货。
还不错，看视频挺清晰的
包装还是很不错的，如果快递时外面的箱子与平板盒子中间有气泡膜保护就完美了。外包装看着还可以，好像大一号的华为手机。
平板屏幕很清晰，运行很流畅，双立体扬声器音质很好！
刚收到，感觉不错，但是今天商品包装，大纸箱小盒子，缓冲垫填塞不够
买来看书用的还算满意。
很好啊，用了很久才来评论的。
速度可以内存够用
很好，屏幕够大，爽，可惜磨被我贴坏了
看中了安卓系统软件商店的简介，华为的速度快，整体不错。
颜色和外观都不错开机一般3-6秒，还是挺快的，按开机键不要太用力，太过用力反而开机速度受影响！下载速度挺快的，打游戏流畅，2k屏，画面颜色质量非常棒！这款机器，满意！
在苹果和华为之间纠结了很久，主要是一直用的手机荣耀7、5x居然不升级安卓7.0！给自己的评价是一个爱国者，名族企业需要支持，给家人手机都是华为，可想有多伤我的心！最终看在京东可七天无理由退货就下单了，还好平板能升级，但再次选择华为不是那么坚定了，只是国产其他品牌在我心中还没建立起信心罢了，希望华为且行且珍惜！
非常不错，好
好的很，不错的
昨天到货，用了一天，暂时没有发现什么问题，像素还行
日辉金色的很好看，大气，平板很好用，充电快，续航也不错。很喜欢！支持华为！京东快递也好，很快，赞一个！
帮弟弟买的，收到货时告诉我，物流真的很快，东西也很不错，是他想要的
用了有一个多月了， 感觉还行，经常用微信和，目前为止还顺畅
刚买就降了170，联系京东客服后我申请了价保。总体还是很满意的。华为的东西杠杠的！！
给女孩买的，超喜欢。各方面都不错的满意。不得不吐槽下店家什么样的自信和心态，用这么大的箱子装这幺小的平板，而且下面固定平板盒子的槽子和平板盒子大小根本不一样好嘛？能想想在运过来的路上我的平板在这么大的箱子里换过多少姿势。你说是感谢华为质量不错呢还是京东的温柔。希望店家长点心，这次没坏不代表下次不会坏，你们多点责任感，我们买家多点舒心感。东西挺好的。支持买。
还是那么好用，之前一部给小孩摔坏了，立刻再买相同一台，给力
给我妈买来看电视的，很不错
很好用，很强大，物有所值！下次继续！
老爸的父亲节礼物，哈哈，老爷子很开心。平板显示出色，各种运行都很流畅，这很华为。随机赠送了贴膜，质量杠杠的。
华为荣耀平板质量保证。京东价格实惠，物流也给力，全五分好评！
昨天晚上八点下单，今天早上八点就到手了，一点也不卡，就是玩游戏有点发热
手机很快，屏幕够大，用着很舒服。
想当不错，可象手机一样使用
还行，挺好的，超级无敌好！特别喜欢在京东购物，东西也很不错！我支持你东哥！无限次回购这款！
给爷爷买的选京东就是放心，客户，看到我的评价，请与我联系，我要开发票，没有发票以后怎么保修？
不错儿子非常满意喜欢
很不错的平板手机，京东618活动价格便宜了200来块，还送游戏卡包和影视会员，平常不玩游戏，*还有就是出厂系统不能更新，稍微用一用就卡了，4g内存就剩7、8百M，后来升级了官方最新系统EMUI5.0，再也不卡了，基本能有2g内存剩余！没拍手机，图都是这个机拍的，目前很满意！
速度快，真的很不错，这个价位值了。
不错 不错 可以
华为的东西就是做得好，虽然价格不低！
送给妈妈看视频的，尺寸正好合适
用起来感觉不错，挺好用的，不过现在想买个屏大点的！
还可以，就是屏幕是黄屏，没冷屏舒服
给老妈买的，屏幕很大，视频聊天好用
用了一天还可以不发热，清晰度可以
已经使用一天了感觉还不错，最牛的就是快递这速度了，晚上下单早上就到
可以。。。。。。。。。。。。。
挺好用，还自带皮套，价钱也很好，喜欢喜欢
开机后应该有11G空间，内存也有70%剩余，相信华为了，可以再买个华为手机试试。
华为平板值得拥有，屏幕分辨率很好，系统好用，音效好，看影片玩游戏最好不过
给公司买的，性价比超高，包装居然一台机一个箱子。
华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑 系统流畅，速度快，屏幕清晰，散热快，麒麟950配置
买给老婆的，她就喜欢大屏手机，看视频一个字 爽！
京东售后很好的，东西有问题，换的新的，正在试用中，具体情况后续提交
京东物流挺快，晚上下单，第二天上午到。刚拿到手，试了下，荣耀畅玩平板2，wifi标准版，屏幕分辨率的确不怎么好，还有三点比较有感触，一是耗电的确比较快，还没充过电，不知道充电速度怎么样。二是有卡顿的情况，机子不怎么灵敏，买给爸妈用的，不知道他们能接受这点吗。三是内存，16G，到手卸了些没必要的软件后，也只剩6G
外观很漂亮，买个妈用的，大屏不怕看不清了，看电视剧更方便
就是物流有点慢，四天才到货。。。。
用了半个月再来评价的，质量真心不错，大小刚好，屏幕清晰，玩游戏、装app都特别6，买回来就测过各种屏幕问题没发现网上所说的什么漏光、拖影的问题，唯一遗憾的就是买的32G版本到我们手上只有24G左右的可用空间啦，不过还好可以插内存卡，不错的一次购物啦！
京东物流就是速度隔天就到，宝贝收到马上就是试了运行还行，主要是看视频的，屏幕够大清晰，比起笔记本方便多了，想带去哪都可以。客服态度也是相当不错的，当时还犹豫要不要买呢，他们都有认真讲解，让我觉得以后就认定这个品牌了。支持国产！
配置性价比高
用着不错，618活动买的，符合千元平板预期，屏幕比想象的要差
老爸玩的不亦乐乎！！！好好好！
感觉还是很不错的，必须好评一下，质量也很可以，东西很很赞的拉
散热可以，运行畅顺，外观好看，就是触摸有点不是很灵。
产品看电视很不错，给我弟弟买的声音很不错，我买的是可以打电话哦，
很好，性价比超高
就像个大手机吧，不过画质还是可以的，品质有保障。这款不能打电话
东西已经收到.东西不错的
给侄儿买来耍游戏的，很强大很好
非常不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
关注了好久，趁购物节，赶快下手，运行流畅，唯一的是像素有点点遗憾，才八百万。
家里的电子产品都在京东买的，京东自营，质量没的说。
系统巡行流畅，触屏灵敏。
还行吧。分辨率有点低，不过也够用了。这个没有打电话功能，只能链接无线网。
速度还是很不错的，系统很习惯。买来给3岁儿子玩的，足足够了！
很满意，这是我妈妈给我买的生日礼物，好开心，
性价比很高的平板电脑，图像清晰、颜色鲜艳、音色悦耳。
不错，挺畅快的，速度很快，这个价位物业所值，就是咋没发票呐
很好，很划算 反应很快
平板比较好用，我支持国产品牌，给予五星好评奖励。
还算满意，分辩率差些，照相不太清晰大概和分辩率有关吧，看视频效果还好。
考虑了苹果和华为，最终还是选择了华为，价格还可以，618活动加上券1720，还可以，配送没话说，包装盒里送了膜，挺人性化的，4g运存够用了，又买了64g的TF卡，这会爽歪歪了，一开始找不到返回键，后来才注意HOME上拨上返回，长见识了，还以为和手机一样有虚拟键。。。。
买的第三个了，给舅妈买了后，她妹妹看着不错又要我买一个
买来办公用的，还不错，特意用了几天才来评价，很好，目前没发现任何问题，亮点是音质不错，赞一个，然后续航还可以
不错，运行起来还算流畅，就是屏幕有点不灵敏
东西看起来不错，物流也快捷。用一段时间再看。
刚拿到手，大屏还是很震撼。流畅度也不错，性价比较高
嗯，还行，用了快二星期，没有出现问题(O_O，什么白班还有重影的都不是问题，你既然买了，就用着呗。调了那么多，想买华为M4又要等，还不如尽快下单呢！忠告(⊙o⊙)哦
关注很久，老婆用下来不错。自己也整一台。
好，M3屏幕比例很好，细腻，华为值得信赖，工匠精神。P10的拍照太强悍了，最后一张是某品牌拍的，差距
大屏看着不错，使用了一段时间
屏幕显示很给力，系统优化也不错，很流畅，使用起来把苹果?甩了几条街，虚拟键的滑动和点击返回功能非常好用，包装精致，京东自营第二天准时派件。唯一缺陷，指纹识别解锁功能偶尔会失灵，只能密码解锁。
很不错，看电视剧很舒服，儿童乐园的设置也很科学。
买之前一直在对比华为平板和iPad，个人觉得华为平板配置相当可以，性价比很高，用了一段时间感觉棒棒哒
大小合适，运行速度快，功能强大满意。
使用很流畅，屏幕很清晰，网上反映的拖影问题没有碰到，就是续航还有待提高
还好吧，画面还是有点现缺，个人觉得
送过来，看着挺不错的，还没用呢。
爸妈一人一块，开始学上网了，说运行还可以
华为的机子还是很好。会一直用华为，指纹解锁也快
不是自己用的，应该还可以，没有说不好用。
还是挺好的，顶下华为
收到有几天了也玩了几天了今天来评价，外观漂亮，电池容量够大没有发热现象，屏幕分辨率高，图像清晰，试了一下赛车游戏系统运行流畅，看视频屏幕大图像清晰，特别是声音效果非常好。非常值得购买的平板，看视频、玩游戏、办公文档编辑丝毫不落后一些大品牌，支持国货点赞。
上午10点就送到了，物钞所值，支持国货
整体状态来说不错，性价比也还可以。华为还是很不错的品牌。
很流畅，系统更新以后更好。看电影一点不卡。尤其是音响很好。
物流速度快，包装也可以，感觉反应挺快的，电池也耐用，，要是摄像头带闪光就好了，总体来说是物有所值，支持国产，支持华为！
还行吧，老妈很喜欢呢，开机有点慢
华为产品没得说，高大上，赞赞，自营华为又快优惠又多，超赞！！
给爷爷买的，感觉还行，没用过也不知道啥样，还是值的起那个价的，就是物流太慢?
还不错，给邻居买的，性价比也很高！好好好好好好好好好好好好好
平板很不错，很满意，分辨率也挺高的，也比较清楚。发货很快，很快就到货了。
不错喜欢价格实惠
想买平板电脑，直接就在京东买了，也没有看实体店，也没有看过人家用，现在到手了，用两天还行吧，就充电慢。
还行吧，质量怎样待看
看电视超棒，看一整天都够电量。玩农药王者5个小时。一点也不卡。不爽的是加购的钢化膜。居然这么用意碎爆。39块一天没用的就爆了！那个气呀！
不错的平板，上网速度快，运行速度快，很漂亮
嗯，不错。。。。。。。。。
相当不错了，主要先拿来看pdf的,推荐大家买啊！
挺好的，只是用来看视频，没玩游戏
才拿到手，先给满分
买来专门看各种电视剧的，不打游戏。 屏幕显示感觉还不错， 触屏比想象中灵敏。不过这次买的并没有赠送保护膜，不知道贴膜后触屏是不是还这么好。另外， 感觉电池续航能力一般，不如苹果。
好用，已是购买的第三台了。
不错，发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，京东商城服务态度非常好，不错，物美价廉，京东商城一直是我购物之选！
运行还可以，物流也挺快的！
快递速度很快，平板用了还不错。
购买第二个了，挺喜欢的！
满意，很好，质量杠杠的，，
国产机这几年在性能上已经赶超苹果了。只是专利软件还少了点。不过，这并不形象使用。拿来就刷了一把农药，大屏幕，操作起来难方便的
质量很不错的平板，支持华为
嗯不错用起来还行不卡的
产品很好用，很实用，很耐用。值得点赞！
刚刚到手，给我妈买的，和她手机系统一样，学的很快。系统很流畅，好用。
一直在使用华为的手机，用着都不错，相信平板也是一样的。
京东快递比以前慢，说发错站了，拿到手快递箱子是被人撕开过的，包装很差劲，充电口那边也发现有过的两条竖线，很让人怀疑是不是被调包过的二手货，心理有疙瘩！再说平板用的很流畅，音效和屏幕都十分满意，玩王者荣耀也没问题，不卡顿，多点触控也没发现问题。总体就一句话，物流一分，平板满分！
东西不错，有点可惜的就是屏幕没有想象中的棒，还是给赞
相信华为的产品，一直使用效果稳定良好！
双喇叭曼哈卡顿的立体声，能让外放听出带耳机的感觉～很棒。
宝贝收到有一段时间了，用着感觉还不错，送的东西还挺好的，就是赠送的皮套赠送完了，没有了，感觉有点点失落，要是有就更好了?
不错，看着很好，也很好用
使用了一段时间！还行！物有所值
最好用的平板，没有之一。
用起来挺流畅的。对得起这个价格。
特价买的，京东质量信得过，华为的质量也很好
感觉屏不是很灵活，不知道是不是膜的问题
屏幕大小合适，系统流畅。摄像头不是很清晰，不过用平板照相不多。屏幕保护膜自己贴有点不好，毕竟会贴膜的人不多。
如果只是拿来看看视频，漫画什么的还是够用，这价格想玩游戏就要做好卡顿的准备。反正本来就是拿来放多余的电话卡的，所以整体还算满意。
用了一个月再来评论，说实话，这个价格能做到的产品，估计没其他品牌比得上了。
刚入手，试用了一下还是挺流畅的。好评～
好评，给老人家买的，要再便宜点就好了，哈哈
真够大的，移动办公很方便。用了一段时间，很好。
用过某米以后，在用这个，谈谈我的感受，配置确实不高，分辨率也一般，但是它不卡啊，不烫啊，玩游戏不卡的滋啦滋啦的啊，某米这辈子无缘了，摔的稀碎，别怪我脾气大，曾经买过某米我的手机，那配置逆天，结果死机重启无数，买了HTC816，当时感觉配置差太多了，但是真的不死机不卡了，华为手机里的大众汽车，某米汽车里的比亚迪，还真不如好比亚迪，说了点心里话，个人觉得买对了，以后手机也换华为，配置不高，用着体验很好。赞
还不错，挺好看的，物美价廉。
不错经济实惠物美价廉好货不贵值得购买。做工精细，显示细腻，安兔兔跑分8万少一点。
好用，送给妹妹的，她很喜欢～
超极棒，喜欢
好 很好 非常好
很好，大小合适，长宽比也合适，屏幕很清晰，就是寄来时包装防护不太好，以后注意哟
今天收到货，一天山东发山西，快快快
平板不错，价廉物美，很喜欢。
不错，用了很久才来评价的，信赖京东，超爱华为
还不是很会玩，不过很不错哦！物流很快，昨天下单，今天中午就到了，非常满意！！！
不得不说，我快递哥们真心给力，?我京东上公司和家里的地址都留着的，快递小哥都认识我了。每次送货前都问我在不在地方，不在的话就帮我放在哪里或者改天再来，给快递小哥点赞。商品当然也是666，我很喜欢，大小很合适。
买给儿子们的，还可以喔，
音质好，屏幕清晰，看片神器。
不错！喜欢！又薄又轻！
多用途很不错！用起来方便
运行很快，看电影不错，不错的选择，好～
帮别人买的很好
好评，送货速度特快，隔日达，相信京东，觉得京东是可以信赖的，日用品都在京东购买。
质量非常好，华为的品质保证很好，以后还买华为手机！！
用着还可以，就是金色不是太正
外观美 操作方便 速度快 华为的品质好
还可以，呵呵，值得值得拥有，性价比高，呵呵，可以购买！大家快来！
平板收到物流挺快的前天下单昨天就收到了，儿子很喜欢。
品牌就是品牌，东西很好，望再接再厉！
很漂亮，用着蛮顺手，很高的性价比。知道拥有
外观非常漂亮，我很满意，电量耐用
昨天傍晚订的，今天上午就到了，试了一下很不错，很流畅，下了王者荣耀玩了一局高粒子高画质稍微有点小卡但没啥大碍整体还是不错的。个人感觉很不错很喜欢，图片以后补上，没办法手机挂了，新手机还没到拍不了。
说的挺快，东西挺好。
整体感觉不错！速度够快，看2k视频确实很清晰！不论是外放还是耳机，声音都不错！就是色彩偏浓郁了一点。还有就是32g和64g版本价格相差太多了。整机偏贵，性价比不高！
和华为手机的用法一样，给我老公办公用的，用来看excel表很合适，开会拿着又方便，用了这么久也没说不好，另外有两个音箱，听歌效果不错哦
帮朋友买的，很满意
很喜欢，物流配送很快，第二天就收到了
物流超快，华为做工挺好，看看电影，玩玩小游戏，收收邮件等，还是挺不错的，预装办公软件，偶尔看看文件和图纸也还可以。好电还可以，我中度使用基本一天下来还有40%电，很不错了。这个价格值！
用着不错，看视频耍游戏刚合适，苹果的太大了，当然一定要比可能性能是苹果的好但只是看电影这很足够，还比苹果的便宜多了，打王者荣耀也不卡，流畅可以，女生很适合，苹果是真的大玩游戏，不好控制，物流也快，性价比高，五星！
京东就是快，作天下单今天就收货还没时间用，等用了在来评，如果好用还得在买一台呢
给闺女玩宝宝巴士的，还不错
华为平板M3配置挺好，显示效果也挺好，指纹解锁非常灵敏好用，还能支持内存卡扩展到128G,很多人性化设计，上下扬声器播放音乐?立体声很强。其它的在陆续评价吧。
平板电脑很漂亮，使用方便，下载流畅。
非常好，之前买了一部N8的手机，现在又买了M3，华为确实没让人失望过，赞。
质量不错，帮客户买的使用了段时间
小平板还可以，通话平板方便，
收到的时候包装居然有个洞，其他的目前没什么问题
东西好快递快下回还来京东好棒
给家人买的，还在学着使用，摄像头效果比不上手机同像素的效果
东西灰常好！！！！
发货速度快，早上下单，晚上到货
第二次购买了，华为的平板非常不错，快递也十分速度，赞
便宜！好用！就是有点重了！晒晒我的宝贝！套套是另外买的！很好看！
开机系统升级到安卓7，相当流畅。声音不错，平板质量杠杠滴
在京东购物很放心，到货速度快，价格实惠，真的很棒！
做工精细，屏幕分辨率显示细腻，音效不错，整体运行速度很快，不卡，另外赞一个京东的送货速度，一如既往的快
感觉外观不怎么好看，系统界面也需要重新设计
华为品牌不错，商品物美价廉，送货及时，外观完整，使用比较流畅，画面感不错。
看电视剧很顺畅，满意。
家里用的，还行
很不错啊，买了3个多月了吧，才来评价确实是为了京豆，不过机器真的很好用
挺好的下次还来
音质很不错，屏幕分辨率看的很舒服，系统很流畅，相机的话一般，比较只有800，照相效果还可以接受，就是京东的快递速度是很快，快递小哥直接没交给我本人，而且电话都不打，要不是我及时发现，快递就丢了，希望京东把自己快递做的更好
宝贝己收到，价格很满意，五星评价!
还不错 ，配送超快的
感觉还可以，速度挺快的，给老太太买的，玩玩微信，看看电视剧应该没问题。
帮别人买的，说用着还可以！
满意！屏够大！电量够足
因为手机也是华为的，所以平板也选择了华为，本以为不能按时收货了，结果快递哥哥晚上八点半了给送过来，好感动，也辛苦快递哥哥了
用了两天了，感觉还可以
拖影有，但是不严重，不影响使用。比想象中大，毕竟8.4寸。响应速度非常棒，950不是盖的。
什么都好。就是没耳塞和手机壳。套
不好用，经常闪屏，本来要退，可惜找不到原包装盒了，很郁闷
不错给父亲买的
华为的东西随便买，国产性价比超高，娃儿看哈动画片，老妈看哈儿连续剧，不错
用着不错，但不知道以后了
正在用，感觉不错
刚收到，看着不错，应该没问题吧
出了点小插曲，不过已经解决了，下午下班后就拿到了，现在还在用，电池还不知道能用多久，等放完电再充再看看。到时再来评价。打游戏都还很流畅，听歌音质也不错。指纹反应也很快。
还不错吧，刚开始用
物流很快，店家好，商品物美价廉
诛仙定制版非常值，送的乐视会员价值一百多，送的诛仙礼包自己不玩网上还能卖，比普通版值很多。
挺好的 父亲节送给老爸用的
今天刚拿到挺不错的哦很喜欢
特别大的屏幕，看电视剧特别爽，屏幕分辨率也还好，我觉得很满意！没有他们说的那么不清晰，除了照相的像素有点差！光用来看电视还是相当舒服滴！幸好买的9.6寸的，就是大！哈哈！
还行不错不错，发货特快
不错，性价比很高，下回还买，就是看时间久了眼睛干
很好，很不错，相当流畅，第一次感受到了游戏第一个加载完的感觉。
华为的平板电脑就好用
挺好的 虽然分辨率不高 但也在意料之中 其他的都挺好 打算给爸爸打打游戏
华为的质量还是没得书。国产的战斗机
第一次上京东买平板，发货速度很快物流也不赖，之前关注华为平板m3很久了，一直在纠结该选华为m3还是华硕3s平板，终于还是上手了华为平板m3，感觉挺好用
很不错，物流很快
给儿子买的，学学汉字，拼音，我看看视频，刚好送了会员年卡，太棒了
黑边比较大，打了一把王者荣耀，总体可以，但感觉没有荣耀8手机流畅，930就差那么多吗。音质还可以，毕竟15年的款，便宜，能打王者荣耀就行了，手机实在太小。用了再来追评吧。
用着还不错。到现在才评价。感觉到就是平板分辨率低了点，其他的都不错。
快的很到位，支持京东，平板收到了感觉蛮好的。
第四次购买华为荣耀了，很好，支持国产！
超赞！超赞！超赞！！！！！！屏幕清晰，色彩艳丽，尺寸刚刚好！！！看漫画超级合适！！！！虽然有一点点小瑕疵，但是瑕不掩瑜！！超级满意！！！比我老婆的ipad好太多了！！！！买电子产品京东是首选！售前售后都超级方便！
速度挺快，还可以吧
不错不错，东西非常好
音质杠杠的，用来看电影打游戏都没问题，就是摄像头像素一般，不过也够用，也不用来照相，电池续航有待提高，基本看3-4小时电影就没电了
第一次上京东买手机，很好。
感觉用着还可以，音质的确很不错，像素不是那么好，比较欠缺。赠送了一副耳机，如果能有保护套赠送的话那最好不过了。
赞，东西经济实惠，还好用。还会继续支持
很棒的电脑，入手很喜欢，值
物流速度快，质量还不错
还不错吧，用着先看效果怎么样再说吧！
待机时间长，用起来还可以
这个平板刚到手看着还是不错的。之前一直用苹果但是导文件是真心不方便。这次希望可以。送的保护壳一般。快递箱子都开了，希望以后改进，但是快递小哥很给力不是他的错。以后还要仔细观察好使不好使。
华为M3很喜欢的手机，一直用华为的手机，支持国货。
够大够用续航好 做工一般
这个用着还行，暂时没问题，后续再继续评价
平板收到了，试玩了一下流畅度还不错，平时上上网看看视频应该可以的，通话功能还没试，本人已买过三四款国产平板，包括苹果平板，华为在国产品牌算可以了，不过与苹果比较还差了较多。给予好评！
在用中，手机挺好的，
卡是中型卡，麻烦；用来打王者貌似又略大了一点，需要适应，而且刚玩的时候还算行，一个星期后变卡了，不知道是更新了系统还是产生了缓存，不过卡的是开始和结束，过程还可以。边框比较厚，玩游戏时经常把手移出屏幕而不自知。自营没有膜和套，要另买，其它的就是软件的适应问题了。声音确实比普通的平板好，喇叭分布在上下两头，有特色。屏幕旋转只能180度，也就是说，如果把平板倒立，它就转不过来了，只能向两边旋转。
我觉得比苹果好，价格比较亲民，打王者荣耀不卡，内存小的问题可以通过扩展解决，电子产品更新速度快，没必要买贵的，5V2A的充电效果不错，平板连续玩一天，续航还可以，就是没有指纹解锁，所以每次都得按电源键亮屏，不过可以通过买皮套解决。总之国产的东西越做越好了。
不错的平板，日常使用ok，支持华为
宝贝很好，老爸很喜欢，速度快，看视频清晰，玩游戏不卡，手机不热！！真的超级超值！！！
华为的可以信赖
平板显示出色，各种运行都很流畅，质量好。随机赠送了贴膜
非常好的通话平板，大小合适，反应速度快，支持国货！
京东下单果然快！上午七八点买的 下午五点到的！果断好评
挺好的，不过刚买几天就掉价了，让我很遗憾，不过平板真的不错，挺好用的，好评。
玩王者荣耀刚进去画质很差，然后把画质调高了才好，没多仔细看，跑分和我的iPhone6p比还要少，电池还是不错的，然后辅助功能的皮套锁屏亮屏体验太差了，正常玩游戏都会自动锁屏，感应器在左下角，建议关了，快递说了哪天到就是那天到了，暂时感觉没毛病，就这样吧
收到，东西很好。就是内存小了点，不够可以买内存卡。不错，我喜欢?
平板给弟弟买的，拿到好兴奋哦，我们全家都是用的华为，支持国货，赞赞赞，物流超级快，有需要还会再来？客服很给力哦！！
以后在不相信那些华为的黑粉了，游戏流畅，全特效fps30，影音效果是我用过最好的平板，同事看见都很给我长脸，京东的小哥速度真没毛病，上午买下午我就开撸了，支持京东，支持华为！
还没用，连一个平板套都没送一个
多次购买，还不错吧，华为值得信赖
东西不错，各方面都很满意很喜欢
收到后感觉很不错，比我现在用的好，给老妈的，估计她会喜欢
支持国产，我都买了好几台了
很不错的 很省电 很耐用
这个价钱能买到这个平板，算值了，支持华为，支持国产
看着还不错，给老人买的，应该还可以吧，没听说不行。
东西挺好的，就是声音有点沙哑，还有像素也还行，其他的都不错……就是物流，京东太让我失望了，其他快递都是第二天到，而京东用了5天，而且客服也不回复，不理人，以后都不想在京东购物了。
不错，买来看电影，屏幕够大的！
国产手机的进步这两年是有目共睹的，特别是华为在终端这一块也下了不少功夫，继续努力，赶超美英日欧不是梦！
支持国产，支持华为，华为平板电脑，不错的选择！使用反应灵敏，外观时尚！系统稳定！
刚刚拿到货！外表很好、说明京东物流可以、只是里面没有耳机、关于质量用用才知道的。
东西挺好的，值得，也不贵的
用着很快！屏幕很大！朋友很喜欢还要弄一个！
昨天下午下的单，今天上午就收到了，只有京东快递才这么给力，平板漂亮，真的漂亮，系统运行快顺畅，看电影，玩游戏都不卡，很值这个价位。
x2收到平板用的很顺畅，值得买，很好忘了评价，今天才评，京东送货很快，态度很好，下次买还会在来
给孩子买的，感觉还行。
很爽，华为真的用心，音效太好了！
像素么有想象的好，运行么有想要的那么快，老爸一心要买的，他用着好就好了
好大个手机啊，终于拿到手了，大爱！一直信赖京东！
不错不错！一直在用华为的！手机也是！
性价比还可以，使用也蛮方便流畅，就是分辨率太低了！
刚买第三天，外观一般，性能良好，内存够用。屏幕大小适中，整体还是不错的！
不错。服务态度都很好
手感非常好，物有所值，相信华为的品质
很划算，今后还会继续购买的！
给公司买的 还不错还不错
还好吧，黑边比较大，声音大，看视频可以，不玩游戏也不觉得卡
物流很快很快，包装也很好很好，好评！！！
商品质量不错，配送及时。
产品可以，说好的内存卡没送。美中不足
手机收到，感觉了几个小时，虚电待机时间6个小时，很强大
很省电，听音乐的音色也很清晰。
东西不错，能满足办公需求！
质量不错，屏幕要是宽一点就好，像一个大手机
华为的平板也不错
买给儿子的，他很喜欢！支持京东
不错，用着没啥问题，字数补丁
第一次在网上买平板，习惯京东的东西
不错，很喜欢，支持京东
哈哈 收到了 刚收到就迫不及待打开 包装非常好看！！哈哈 刚打开就发现自己赚了 开机下载几个游戏玩玩 一点都不卡哈哈 必须5
好，运行速度快，音质不错，非常符合我的要求，继续支持国货！?
不错不错不错很好很久了。不知道自己在做
老妈说很好。网购20年这是第一次网购快递给送到村里去了。虽然没送到家。自己得物流就是牛逼！这是三通一达不能比的
好好好 真的好 可惜不能打电话
平板收到了，还没使用，收到开机就提示升级，为啥给4星？机器左上角有两个明显瑕疵，感觉是别人退的货，先看看更新完机器有没问题，没问题的话就不换了，懒得来回折腾。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，很流畅，很好用，女儿很喜欢。
刚来来用了几天，屏幕清晰度很差，接视频像素差的对方都看不清，反应也很慢，个人推荐不知道购买。
用着还好，第一次屏幕内有细线，联系售后很快换货，售后响应速度快
手感可以，自带太多系统
东西非常好
综合品牌配置方面考虑后决定后购买的，音质确实好，其实先买的是新款iPad，苹果操作各种反人类，加上屏幕倒退明显，选择转手选择m3，还省了几百，再搞了sd卡扩展就更好了
不错，相信华为品质。性价比高。
物流挺快，晚上下单，第二天早上10点多就到了，开机用了2天，反应较快，续航给力，看书观影都挺好，比较满意
做工还不错，不比苹果差
正在使用，非常满意
平板应该还是不错的，华为也还可以，还没用，等待测试。一次买了两个。大小还算合适。快递也还不错。调货一天半。
还可以吧，毕竟千元机，出来也好久了
很流畅，给老爸？用的怕不流畅玩了几把王者荣耀无压力
好久没有这么满意的购物体验了。比*便宜了二百块钱不说。而且还能六期免息。还送了膜和保护套。非常贴心啊。物流更是没话说。负责我们这片儿的快递小哥服务好到让我快要爱上京东了。可怕。
给LP买的，她很喜欢。买这个32G的，再顺便买个128G的tf卡解决存储不够的问题，还省点钱。
是一款非常不错的平板电脑。
完全用做看电视剧而已。还可以啦 电不怎么耐用。送货的人员态度赞赞的。性价比还可以吧。毕竟价格在 不可以当电话用的哟 触屏一般般
物流很快，内存占用较大，电池一般，但整体还满意。
华为这个机子可以打电话 装了卡是为了上网用的其实还是很方便
还可以 买给老爹的 高大上 天天扫地 都得带上听歌 音质不错！
包装简单低调，机身完美，手感佳，硬件配置过得去，就是内存太少，建议扩展内存卡。系统算流畅，屏幕灵敏度过得去，最大的亮点是音效，sws确实效果不错。拍照的话很一般，后置凑活用，前置很渣。另外吐槽一下大黑边，丑到无底线，总体来说还过得去，如果大黑边能解决，那在这个价位就趋近于完美了。
东西不错，京东速度超快，为京东的次日体验赞一个。华为还是一直的好，家里人都用华为的手机。送给岳母礼物，较喜欢。
昨天刚到手 感觉不错
非常好，京东物流品质没话说
国产品牌、物美价廉，发货及时、迅速快捷。包装规范、完好无损，客服耐心、认真负责。
华为的东西，性价比也许不是最高，但对得起这个价。
包装挺好看，快递也给力，但是还没用，不知道效果怎么样
平板总的来说还满意，就是保护套也不赠送一个，快递服务可得5星
运行很流畅，一点也不卡～挺好用的
开机速度超级快，画面清晰，，很不错的一款平板
很好很好很好很好
使用过后来评论，看电影音质不错，屏幕也可以，就是玩几把游戏就发热。
发货速度本来是很快的，因为我碰上6.18所以快递延时一天才到 为了评价这个平板好，我才给五星的
性能还不错，照片像素不是很高。
送货速度快，平板反应快，还带护眼功能
送人的，好不好用不知道。支持华为，希望系统能用点心再优化一下
还行，正品，618怎么不搞活动呢？
平板比较薄。。大小方便手拿。。像素一般。。看电视用超清的可以。。跟之前用的苹果还是有区别。。毕竟价格不高也已经很不错了。。只希望别买到翻新的就知足了。。
买第二个了，依然很满意的一次购物。
用了一段时间之后发现真的很不错的，尤其是配备了膜和皮套之后，感觉用起来非常舒服的，真的是很不错的。
性能很不错。显示跟运行速度给力。支持国产芯！！！就是背后的弧形有点失望
给老人买的 不错吧
还行，用着还挺满意的
东西很不错，快递也很给力
这平板安兔兔跑分8万多，排名51供大家参考，我主要是看片够用了，还送了一张192元的乐视会员年卡，我已经有爱奇艺会员，谁要100包邮!
物流的速度那真是没得说，不到24个小时就拿到了，看上去很不错，质量要等用了之后才知道，感觉蛮好。
还可以，物美价廉值得购买！
大屏，就是爽，看电影，听歌很好，音质和画质很棒，特意用了几天才来评价，是正品！
用了一段时间了，还不错，电池很耐用
一直想买个平板用来看电视，就看好了这款。第一次买平板，然后收到货之后先验货，是正品，尺寸刚好，可以放在包里，有时候方便携带，摸索了一下操作键盘，还可以，就是有点重对于我一个女生来说，买了套子就好多了。也能保护屏幕，音质的确很好的，上下都有喇叭，屏幕分辨率很好，不会看起来廉价，相机的话，拍出来肯定不太清晰的，毕竟这个价格了，我也不怎么拍照，电池目前来看5100毫安的，还够用了，先用着吧。我也很少用，目前没有发现卡顿问题，我拿来就看电视听歌的，然后就这样了，一千多价位也可以了，每个人想法不同，希望以后用起来不卡顿。
这手机够大啊，和平板一样，还行吧，平常用用也够了
质量很好，做工精细，系统流畅，待机时间可以，无卡顿。华为的产品的确不错，京东售后不用说，超一流。
有指纹识别，外形美观，但是会有卡顿，死机的现象，跟苹果肯定比不了，不过价位在那了，够用
速度快，屏幕大，看电视可以，主要是给爸爸买来下棋的
很不错。音效超赞。做工精致。没发现啥大问题。
荣耀平板将近十平的大屏用车很舒服，用起来也感觉很快，很满意
买的第二部了，给父母用，屏幕大，非常不错！！
总的来说还是不错的，看到机器之后很满意。
平板很不错，屏幕清晰，就是32g内存不够，自带东西有点多。感觉这是华为的通病，我的mate9也是这样。希望华为再改善改善。
平板不错，很流畅！横屏的音质太牛了！大小正好可以放进我的背包里。看电影什么的很赞。听歌更是不用说了，音质棒棒哒！
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到
刚刚收到，感觉不错，挺好的。不知是否质量是否如意，还没开始使用呢。
昨天订的荣耀平板今天早上就到手了，试了一下，机身轻薄，9.6英寸平板看视频美滋滋。机子主要是日常休闲，这配置价位对比其他品牌个人感觉物廉价美。如今手机平板都用的是华为了哈哈。好评
还不错，看看电影没问题，价格也不贵
以旧换新重新购买的，原来也是同一型号，现在换成电话版的，支持国产
京东快递就是快，当天买第二天早上就到了，看电影很高清，值得购买
流畅，清晰，触感细腻，尤其是两侧音响效果，简直酷毙了！！！京东物流没的说，一个字“到位”！！！服务也很到位，感谢服务给更改发票！！！
开始不习惯，买来是为了玩安卓游戏，屏幕没有保护膜，后面倒有一张膜保护，在盒子里也看到一张屏幕膜，另外赠送的钢化膜，赠送的还不错，贴上合适，玩游戏还行，不知道时间长会不会卡，
也是帮朋友买的第二台华为产品，质量很好，价格合理，推荐
挺好用的，现在买的第二次了。手机屏幕大，比较的喜欢呢。
非常实用！价格还可以！就是清晰度有点不太满意，毕竟分辨率在那了
用了这么久才来评价，品质非常好，没有出现过任何问题。非常愉快的一次购物体验。下次还来
开机就是系统推送，更新了两次，外放声音效果不错，追剧首选。华为系统优化不错，使用流畅速度快，电池比其他号称六七千毫安的平板耐用度还好，所以系统优化很重要。当然安卓系统纯待机耗电比苹果快，如果长时间不用还是建议关机。做工精致，屏幕其实够用，说拖影的其实都是吹毛求疵，除了重度游戏需求，其实根本感觉不到，这种需求的人建议直接ipad，安卓平板强在通用性，可以装深度定制的软件，还有一些青少年学习软件，看看电视局，打打王者荣耀，足够了。
初步使用，感觉良好，就是觉得WIFI
黑边比较大，其他还好，耗电控制的不错
帮朋友买的，朋友很满意这个平板。
不错，不错，不错，不错
不错第一次用还不错！
第一次在京东买平板，很不错，
晚上10点多下的单，第二天上午就收到！！！神速呀 大号手机 ?
价廉物美，值得购买。。。
真金不怕火炼，华为平板M3没有让我失望！（早上下的单子，晚上就到的，很感谢官方工作工作人员合欢推荐的这款华为平板M3,买的初衷是为孩子玩，感觉这款产品对的起这个价格，我给YES.）.华为M3平板是一款很不错的产品，可以说是无可挑剔。。
很好，同事推荐的。
因为以前用过华为的一部手机g5200，不是很好，因此这款平板就一直观望着，昨天下午在京东小助手的帮助下，我就下了单，今天上午10:40收到了平板，的确是一次很好的购物，平板看起来不错，物流快，派件员也很平和，至于其他用过了再说，给全五星好评
很好，很信任京东。
很好，买来看电视用的，比pad尺寸方便，还能打电话，网速还行，内存稍小
非常的薄，屏幕显示效果比较清晰，总体来说非常满意,快递还是一如既往的非常快,非常棒，满分
宝贝收到了，质量棒棒哒，宝宝学习都挺好的，发货速度很给力，配送员服务态度很好，很负责，挺满意的一次购物
不错，华为信赖的国产品牌，支持国产。用着不错，不卡也不发热，分辩率蛮高的，国之品牌??
手感非常不错，音质也很好，性价比高
相信华为的品质。这种16：9的屏看起来舒适，握起来舒服。颜色鲜艳，触屏比较灵敏。送人很拿的出手。
买了快一个月了，虽然没怎么用（毕竟不是手机），平板用起来还是不错的很流畅，4g运存+麒麟950，950的cpu部分还是很强悍的，和骁龙820差不多，系统我没有升级到emui5.0，听说5.0现在还有些小bug而且更费电一些，先用一段时间再升级。
因为不怎么玩手游，所以选择这款集清晰度，音质，屏幕比例16：10的m3，果然没让我失望，哈哈支持华为！
货已收到，蛮好用，像素挺满意。实物与图片一模一样
包装完整！屏幕分辨率高，使用方便，大小合适！
东西收到！和想像一样。没失望！还在体验中！后期再评！物流点个赞！
很棒很棒很棒
还可以值得，华为是国人的骄傲，棒!?
非常好，速度快，运行平稳，但是待机时间稍短。
单位搞活动时候买的，非常满意
运行速度很快，玩王者荣耀没问题，充电有点慢。
要求不高可以。就系手机放大版。音质可以。屏显有点暗。大黑边。
背面鎏金，高端大气上档次，前面陶瓷白，低调奢华有内涵！
可以啊这个价位能买到这样的还不错了比我想像中的要好多了，系统也流畅值得推荐
买来给儿子玩游戏的 速度快，大小合适，性价比高，孩子喜欢
手机是正品，很喜欢，买给媳妇的，朋友也让帮忙在京东买，很好的一次购物。
感觉还不错，给个好评吧！
用了好久才想起来评价，性价比高，用来追剧很棒，如果续航能力再强一点就好了。
非常好用，因为手机安卓的应用都能完美兼容根本不愁应用生态问题。不仅仅是带双扬声器+hifi的影音神器，用来读pdf也顺手的不行(这里强烈推荐xodo，优化和功能都非常出色的pdf阅读器)，更不用说开了护眼模式毫无违和感了...总之对于像我这样买不起ipad的学生党来说的确是性价比优选，五星好评！(皮套是自己买的)
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，当天下午就收到了。反应很快，很轻，很薄，是国产中的精品。
用了两天后才看到指纹按键附近有点瑕疵，不知道是什么，擦不掉，不过要对着光才看到。
鹅蛋1860块买的，送了皮套送了钢化膜送阿乐视影视会员卡，然后就是包装，就是那个品牌店的包装，没有那个保护的哥包装这方面需要改进一下
价格毕竟在这呢，音效好，运行速度快，帮别人买的，试了几天没有质量问题
不错的一款平板，很清晰，操作速度快，携带也非常方便，挺实用
不错哦……不错哦
用了一天才来评价的，音质棒棒的！画质也超级好！非常适合看视频听音乐? 原版包装，保证不是翻新机！京东派送速度也杠杠的，两三天就可以到，即使是山旮瘩里?
不错 性能比较强
给宝宝买的，很喜欢，之前犹豫很多次感觉小，到手后感觉刚好，赞。
不错挺好的，颜色我也挺喜欢的。
第一次使用huawei产品，感觉没有华硕平板好用
物流服务非常满意！！
速度速度速度速度速度速度速度速度非常快，直得买
已经用了2个月了，速度是没得说，音质和屏幕显示效果如描述一样也很出众，给小孩子做作业用有点浪费了，现在做我的娱乐拍档，外观和体验都如我所愿！
很不错的机器，已经好多次购买了，一直信赖京东，支持京东！
非常的好 服务很到位
自己买了个，帮别代买2个，反应快，就是大了点，偶有视频播放不出的情况，但耐摔。
运行速度快，屏幕像素还可以，看电影完全够用。
偶尔比较一下才能看出差距，这也是努力的方向，希望国产越来越好吧。
初步使用感不错 自己贴了膜之后瞬间弄了满满的手印上去 也没见拖影 目前不卡
挺好。给家人买
感觉还是不错的，支持国货
用了两天，总体说来挺理想的，各方面性能都可以。就是玩游戏时有发热现象。
信赖华为，国产大品牌，好用，送家人朋友正好
很好，外观漂亮，使用流畅，
清晰度特别的高，待机时间长，音效立体声，不错的一次购物体验！
送货速度没得说，价格实惠。
老婆女儿用起来比较满意，性价比高。期待华为更高性价比产品
去年我就买了同样的一个华为荣耀x2，信赖华为，信赖京东
儿子喜欢！确实不错！支持国货～！！
用了一阵子了，东西很不错
发货速度很快，用起来不卡，非常好。
优点 外观，价格
东西很好，就是买了第二天降价，保价也没得什么，卖家很好
很轻 开机速度很快 看视频十分方便 漂亮
刚开始用，以前用三星，太LJ了，支持国货
拿到手感觉各方面还是不错的一个平板，清晰度续航什么的都可以，我不大玩游戏，主要是看视频和上网浏览，暂时没觉得卡，音效么还行，但没有评论说的那么突出，整体印象还是不错的平板，信得过华为的品质
妈妈好喜欢华为的平板电脑内存很充足网速可以。
货真快，并且各方面却很满意，相机清晰度可以，网速也行，等下次还买这款。
关注很久，下决心买了。总体感觉还不错。就是，截屏和华为手机不一样 比较麻烦。同一个品牌，一些快捷操作最好一样 ，这样比较方便老用户。
音质很好，老公喜欢的不得了！速度也很快！值得推荐！
家里大小家电电子产品都是京东的，第二天就送到了，还没来得及用，不过摸着手感质感都很棒。
挺好的，孩子喜欢就好
东西很好，和网上介绍的一样，快递也非常给力，第二天就到了，给个赞
京东自营的还可以
这个价位很值，音效相当赞
这次入手的荣耀畅玩2,猜测中以为此级别的分辨率，屏幕是否会不给力？用后才知这想法是错的！9.6英寸大屏，够大气！屏幕饱和度高，艳丽得令人惊叹！果然如详情描述中所说的，夜间低亮度且不刺眼。最重要的EMUI5.1系统甚是流畅，还可以分屏、录屏……太多好玩的功能尚待摸索…最给力的是那几件赠品，太实用了！唯一美中不足的是，介绍中说赠钢化膜，而实际送的则是高清膜……
使用了两天，还不错，性价比高，个人感觉比ipad mini2好用，手机用的也是华为，千元平板，屏幕显示效果好，音效也不错，王者荣耀无压力，外观也还可以，唯一的缺点就是屏幕易沾指纹！
怎么说呢，这个价位已经不错了。电池续航能力真心棒。
非常好，一次买了十二个，做为销售队伍的奖品，很是高大上！
借这里反应个问题，我上周五6月23日从京东三星手机官方旗舰店下单订购了一台S8+蓝色手机，全款在线支付后，提示需要采购，预计有货日期一直在变，从26日-28日-30日，不知道这是什么套路，诚信何在，那么大的一个电商平台，说货源紧张可以理解，但给个准确日期那么难吗？今天变明天的有意思吗？这点做的真不如线下好，京东给我感觉不如刚开始时那么好了，以前重诚信，送货速度快，客户服务体验好，现在感受不到了。跟其他电商平台相比京东的优势已经越来越弱了。
平板感觉不错
太多惊喜太多意外了，声音太美了，美中不足屏幕有黑边
还可以，毕竟价格在那呢，妈妈用够用！华为品质信得过！
平板很好，看视频清晰，不卡，音效也很好。就是不知道续航扎样，这个需要时间验证！
速度很快，用着很顺手，很满意！
好！大小刚刚好，孩子能当平板玩还能给大人打电话！放在家里很方便
看了楼主的发言,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.
618活动买的，物超所值，华为系统很好用，很满意的一次购物
配置高 电池大 待机时间长 性价比好 上网流畅 一个字好
就是大号手机，所有安卓软件都能装，反应挺快，不错，让孩子做作业足够，孩子喜欢
用了好久，说白了就是大号的手机，不过真的挺方便，而且大小刚好，平时玩的话，配置和大小都够了
999买的还用了30的券，之前看这个一直是1000多，买给妈妈用，她很喜欢，很薄，声音很舒服
感觉还不错耶 等多用用再来追加 希望好用 用着还挺顺手的 这个价格挺值 快递快 就是安卓的系统用着不大适应
快递很给力，看视频很给力
性能不错，是买不起IPAD的首选产品。
质量很好，是正品，速度很快，还给了很多赠品，华为专业制造手机，比某米没有自己的工厂都是带加工的，比某视，出电视的出手机。还是华为*都在用华为你还犹豫什么。
给爸妈买的，手感还不错，初试后感觉这个价钱性价比算是很不错的了！！赞
各方面都好了 内附一张贴膜
儿子能来听歌
机子挺好的，快递很快！
基本上就是个大号的P10 Plus，主要买给老人上网看视频打牌看微信用的，用了一周各方面都没问题，性能速度各方面都还可以！
很好，性能不用说，快递特别快，服务周到
续航 90分 音效120分哈哈 快递有点不满这次 80分吧 游戏性能预想的差不多 60分吧 满分一百分 m2是15年发布的那时候他们跑分5万左右 现在我们买的能跑到8万以上 是不是换配置了 完全爆表了 跟联想p8差不多了 厉害了 意外的惊喜 游戏性能不吐槽 毕竟gpu麒麟都那样 有待提高 加油吧 你们自己看图吧 相信对犹豫买不买的人一目了然 希望对你们有帮助
做工精致现在只用了微信功能其它的还没试，总之还不错物美价廉
买的第二个了物有所值相信京东
给老妈买的38节礼物，用了2个月才来评价，很满意，比较轻便，实用也很流畅哦
手机还可以的，快递员不给力，就像随便找了一个人做快递，不专业
华为正品，M3很好用，第一次开机连wifi直接升安卓7.0，华为系统优化的比较好。京东服务放心。
华为到现在，产品做得真是非常不错！
非常满意!赞赞赞
买来送给婆婆的生日礼物，给老人看新闻，看视频够用了，京东物流给力，五星好评！
系统流畅电池耐用音质很好屏幕清晰
平板非常不错，屏幕舒服，帮同事买的同事很喜欢
4G内存还有2.8，如果用一个星期后，保持在2.0左右
感觉还可以吧，挺流畅的
物流快。东西超好用。玩游戏体验极佳。单手握持的感觉比ipad好很多，但色彩细腻度不及ipad。
10寸太大，7寸太小，8寸正好，实付玖伍捌，画质满意，使用流畅，音效ok，我要求不高，你值得拥有，这个可以有。
送的，可以。
下午收到，下班回家下载各种软件，很好，很流畅，双喇叭确实不错
这个手机有我最钟意的立体声双喇叭，自我第一次用过立体声双扬声器的诺基亚5530XpressMusic就无法自拔了，
华为荣耀平板真的非常不错，不仅在价格上有优势，做工精细，开机之后，画面华丽，运行流畅，功能强大，京东自营正品，送货速度超快，购物满意，总之机子超级喜欢！
618，998入手价格亲民，个人觉得苹果系统用起来繁琐，决定入手安卓平板。使用起来简单方便，满足影音娱乐要求。电池续航基本满足要求。
京东就是好 没啥说的
屏幕分辨率很好，性能稳定，款式漂亮，运行速度快！
很不错的平板。。。基本上满足需求，该兼容的软件也都兼容了，不像小米平板3真的不好用！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货很快，手机也一直用的华为，质量和使用感受都很好，没有明显弊端，但是京东这次买的还是有点瑕疵，大家看第一张图的弧形边角有磕痕，明显是硬物弄伤的，我看很多人都说有这情况，不知道什么情况，大家注意下，其他都好，希望京东能好好做良心企业，东哥别整知道泡妹子！
总体我打9分吧，一分是扣的音效分。
给母亲大人买的，当时送货的时候，我没在家，老妈打电话跟我说，怎么是小米的盒子，真是吓坏宝宝，冷静几秒钟后，还是让老妈拆箱，里面装的小白华为M3。老妈就是聊微信，看电视剧，看新闻，用着不错。家里有个三星的平板，妈妈说比三星的好用，支持华为，希望华为越来越好。谢谢京东，在这里买东西放心。
嗯，不错，这个价位，性价比还是可以的
这东西送的有啥好评论的。
还不错！毕竟安卓平板，个人觉得性价比不错！比实体店便宜很多！
给老爸用的，几天下来还不错
还不错 挺好用 喜欢
不错。。。。。。
用到现在没有什么问题 不玩游戏 我用来学习的 还不错的 要960处理器的话 更好的！
给家人买的，感觉不错，适合老年人使用，虽然空间不大，但足够使用！
感觉不错用一段时间再说
东西u不错，真的很好，清晰度挺高的，比想象中的要好，系统流畅不卡。
外观时尚，屏幕清晰，系统流畅稳定，电池耐用~~~
这个价买这个东东很值了，够用了
618买的，不错，值这个价，音质说的过去，声音也够大。华为值得信赖，速度快，玩农药不卡，系统流畅。
物流好快，电脑也挺好的，玩游戏很爽，儿子很喜欢！快递小哥很热心，满意！
很好，贴上后手感好，清晰！
信号非常好，不错，接收很快，外观也可以，大赞?
活动时买的，给老人玩微信专用的，对功能要求不高，试用了几次，还行。
京东物流快，东西好，值得推荐，下次还会再来。
平板电脑很满意，清晰大方，音质好，总体来说挺好的，唯一不足的地方就是没有赠送贴膜，还得我们这业余的来，不过价钱已经可以了！
拿到手就更喜欢了，漂亮的外观，运行流畅，值得，华为没话说
买给老人的，大小合适
给老人买的，没看到实物，相信京东，习惯好评！
什么都没有送，看评论说有钢化膜和保护套的，拿到手什么都没有，太不地道了吧，太小气
支持国货！华为东西越发精工漂亮了，舍其还谁？
华为m3.用着不错，就是wifi版不能插卡。不过连接无线网很好用
第二次购买，一如既往的好用，华为手机不错，这个是低配也行
屏幕显示很清楚 看电影什么的绝对没问题！
挺好的，材料很好，比较喜欢
挺不错?，系统比较流畅自然！比较人性化！很喜欢
这款看电视玩王者荣耀都不错，有时间会卡一点。内存及时清理，但是还不错，各种学习软件都可以安装。只是分辨率有点低。
帮同事买的，很不错。谢谢京东
1299买了好几个了 还行 现在1249
非常好用手机，特别是老年人，屏大字大，大爱。五星级好评。
东西很不错，性价比还可以
接下来是运行速度，950的CPU，4G运存，系统非常流畅，看电影自然是毫无压力，狂野飚车极限越野，死亡扳机2这样的大型3D游戏全速运行，毫无卡顿，比我的骁龙625CPU的麦芒5手机要流畅多了，玩游戏是超极爽。另外，系统自带谷歌框架服务，可直接安装谷歌商店里的正版游戏。看电影时，基本感觉不到发热，玩游戏时，上半部有微微发热现象，这点不如麦芒5，那个无论怎样，都不发热。
挺好用的，用着感觉速度很快，音质也好
挺好的，给孩子用，送货非常快，意料之外！
还不错，挺好的
性价比很高，看电视，玩游戏挺好。
音质不错，买了好久现在才来评价。支持国货！
宝贝超喜欢，买的是可以打电话的，用了一下午感觉挺好的
很赞，很实惠的平板，清晰度很高，速度也很溜。。
完美无缺的声音，屏幕很好，生产日期是16年4月。
送货给婆婆的礼物，买了好长时间都没时间来评价，用了这么久感觉很好，棒棒哒
系统流畅，上网快，色彩鲜艳功能多，触屏灵敏。
不错。。。买给家里老人用的，喜欢
东西挺好，，，帮人买的，没说啥不好
一直支持国产华为，音质效果非常震撼，各项性能正常，运行流畅，暂时还没发现问题，京东物流超快。
一只手刚好拿起，屏幕黑边宽度1毫米已经很窄了。四边菱角分明握久了会有点割手带个保护套就没事。home键不能按压。指纹解锁超赞，一放下去就解锁亮屏。AKG的耳机颜值好丑。请原谅我的木耳分辨不出音质的好坏。其他都很满意，支持京东??
很不错呢，看电视很好，给孩子买的
手感不错，大小正好，昨天刚收到货，用着看看质量如何。
性价比真是不错
物流速度很快，然后呢儿子买了以后很喜欢，平板速度也比较流畅，样子好看。
平板收到，试了一会，很喜欢，是我想要的，照相也还可以，个人需要吧，我就是拿来看看电视而已
真是，高端大气上档次。就是一个字，“大”！
不错，很好，一二三四五六七敏感词十，加油
质量不错，很好！
物流速度快，机子运行非常流畅，电池也非常的给力，不玩游戏的话可以待机两天。特意用了两个月才来评价的。
华为平板性价比高，京东物流超快，快递员也十分热心！！
看着还可以 用着也还行 给爸爸买的
老爹很喜欢，主要是看中屏幕大
运行速度挺快的。如果是windows系统就好了。上下都有扩音器，这样看视频听音乐的时候就是环绕立体声。就是送的那个套不好用，又难看又支撑不起来。总的来说还是很满意的。
东西挺好的 很好看的版型虽然分辨率不高 但是这个价钱值得了 给老人看视频用的 自己用用也还行
用了一段时间才来评论 很不错的值得购买 质量非常好很实用
一直没时间评，不错，运行快，分辨率高，电池耐用，挺满意，好评。
可以可以，我这是帮同事买的，阿姨生日，据说阿姨很喜欢，还送了个会员，可以看了，666
爸爸用着说很好，给好评
不错，售后服务非常给力，一直相信京东
惦记好久了，给爸妈看视频，新闻啥的，字大，声好。买了我先烧一下。可以抱着看，比笔记本方便，还很轻。我给调的最大的字，老人不用带眼镜。嘻嘻
刚给女朋友买的，用了不到半个月充电器坏了。我就呵呵了真的 京东再见了！
是正品，用着不错，感觉还可以
挺不错的，送货速度很快，必须好评！
这款还可以，比较实惠
性价比不错，华为品质值得够买，希望华为越做越好！
性价比高，值得伸手。手机很好用，相当的好
用着不错，性能很好，屏幕很大
都羡慕我手机大，哈哈，确实大
华为给力，支持国产，很满意
很好的机器，买了好几台了。趁价格便宜，赶紧再给同事入手两台。
到手了，还是很满意的，尤其是分辨率和音效，确实很棒，外观做工也很精致，到手很舒服，大小正好，华为确实可以信赖的，好评。。
东西真的很好。看电影打游戏非常爽。非常愉快的一次购物。一点都不卡。
之前买过M2，使用不错，黑边挺厌恶的，M3推出后没犹豫果断出手，终于把黑边减去不少，M3外观和M2一样大，但是屏幕超细腻，相信华为的质量，支持国产。
非常好！运行速度很快，很流畅
犹豫了非常非常久，因为一直用的ipad，再加上后来出的新Pad价格也差不多，后来痛下心来买的原因是办公的便利性和屏幕尺寸，但是实际收到有两个不满，一个是充电接口太Low，一个是不支持电信通话，其余总体好评！
还不错。。。
是的。还不错。挺好的
值得信赖的产品，一直在京东够买
货收到，屏幕有点小
还好，买来给妈妈和姨妈各一个，价格不贵，要求也不高。适合买给老年人用。
明明是安卓平板，却给我ipad的体验感。不管是界面还是流畅度，绝对是一流。
外观没问题，下面让大家看下系统和内存，感觉很好，打算买个键盘和鼠标?
还行吧，感觉接触不是太灵
用了近一个月，感觉还可以，直接上图
快递员很热情，可买这个平板电脑没说明书
性价比高，玩着一点也不卡，待机时间等用一阵子才知道，总之还不错，给孩子玩还是可以的
不错，赶上京东活动了
经济实惠，京东品质值得信赖
还好吧，就是膜不怎么样。，，还有就是没有耳机
东西很不错以后还会来惠顾的
用了一个多月，速度很快，能分屏显示，续航能力很强，大小合适，屏幕色彩很棒！
不错，大屏可以当PAD，同时还是手机。
手机做工好，运行流畅！
很好，挺不错，很喜欢
还可以吧。毕竟安卓平板都是差不多。音质确实没的说。只不过感觉就是个大手机而已。
送给老爸的礼物，他用起来挺好的，就是有时候有些卡
买回来还有电，就是第一次充电慢，这款钢化膜不好买
平板电脑外观精美，产品性能优良，包装好，快递给力！好评
用的不错，还送了好多礼品！
终于在这款产品下成为了忠实花粉。太棒了，电池开机45，玩了一晚上，现在仍然有十几，不过没玩游戏。指纹解锁跟说明的一样快。最想说的一点就是网速太棒啦，刚租的房子，自己没有按WIFI，用邻居家的网，手机信号弱弱的，它都完美的不可想象。第一次有让我晒单的欲望，第一次评论这么多，希望有用??
都说像素低，其实还好，看视频清晰度不逊于高端平板。
还不错，麻麻天天用来玩游戏的
给妈妈买的，很有质感，运行也不错，满意！
还行，并无不妥！！！！日后再议
物流很好，用着很好，速度很快。
总体感觉就是 做不出性价比高的平板来 就别做 也不能 忽悠人吧
好，看视频非常清晰，玩游戏也不卡，性能非常好。
各项都很好，同其他手机相比就是连接WF的信号不占优势。
今天用了，感觉还不错。：
还不错，一切模仿苹果， 员工使用
不错，非常好用！流畅，不卡。
今天刚刚收到货就降价了，心里有点不爽
收到了亲，速度好快呀，上午下单下午就到
非常不错的产品
东西不错，用了1个多月了，没发现问题，就是买回来才发现不能装手机卡，算了反正用来看电视居多，无线网用用就好了
给老妈买的，主要是看视频打麻将，一开始买的是小米平板3，可是老妈讲屏幕稍小了点，所以退掉了买了荣耀。这个就得表扬下京东了，平板打开用了两天也能退。荣耀平板一开始还担心网上讲的分辨率不高，拿到手发现还可以，大小也刚好，价格合理，性价比还是可以的！
用起来很流畅，屏幕清晰，全网通哦，联通，移动，电信都能装，值得信赖更值得分享
感觉内存买小了，不够用
新机已收到。我打王者荣耀能打四个小时，看楚乔传能看六集左右。这就是我的新机体验，没有更新系统，怕内存占多了。总体不错，客观地给个好评吧！以后用得怎么样，再来追评。
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
喜欢，买来给儿子看视频的，不错。很快，不卡！！感觉很不错，喜欢，用了那么久也没有任何不好的地方！还是挺好的！！！
。送人的，昨天到手的，试用了一下。感觉挺不错的，玩游戏什么的也很顺畅，国产的平板机子里，就华为让人比较信赖了。
很不错，比想象中的要好！
很好，使用很流畅，没感觉有任何不便。
不错，挺好用的。
看视频挺好的。质量夜挺好的，就是价格 一天变来变去得的 价格表示无语啊 一天一个价
还行，小孩玩游戏，看视频都可以
我只在这里买东西 安全快速 放心 支持 将人性光辉坚持到底
系统挺顺畅的，色彩也好看。挺好用的。
挺好的，而且华为有保障，支持国产，争取早日超越苹果三星，就是客服太不好了，说话都没人理。
华为加京东，所向无敌
物美价廉，一如既往的好
帮朋友买的，物流超级快
什么赠品都没带，包装也特别简陋
很不错，价位合适，给儿子玩很好。
性价比高，送货快，售后好，信京东 值得推荐。
就一个裸机和充电器，其它的小件东西没有
和原来的手机一样，用习惯了，那个坏了，就有买个一样的，便宜了好多。
非常不错，你值得拥有！
不错，想买平板，结果买了个大手机，不过，真心不错，有土豪的范，满意!
屏幕大小合适，手感也非常好，外观也是很漂亮，双4G网速也非常赞
没的说，东西速度快，手感好，棒棒的
华为的pad最近刚崛起，但不容小视。它有一套自己的世界级专利sws音效，效果相当好！另外安全性也比其他品牌的pad要高。同时对隐私保护也做得很到位，有双重登录，应用锁，以及类似iPad的强制锁机系统。在辅助功能方面，可以说面面俱到，非常贴心细致。存储和运行内存都满足需求，速度快，分帧率高。
大 就是大 牛逼性杠杠的
用了一个多月了，还不错，就是不知道平板出了大一点和手机还有什么区别??
华为的平板还是做的不错的，软硬件配置合理，用起来比较流畅
比想象中的大一些，不过握起来手感还是很不错的，期待内部惊喜！
货不错，发货送货速度也快！就这个价位来说性价比很高！
给老人买的平板，他非常喜欢，华为的一直很喜欢，大品牌，就是好
给爸妈买来视频用的，各方面还不错，打游戏就有点卡了，毕竟一文价钱一文货，整体来说比较满意，只是包装确实很简陋，估计对自己的快递员放心吧
我一直用的华为，是一款不错的机子，支持国货
用了几天，感觉很好，屏幕音质什么的没问题，就是有时感觉不够灵敏。看电视，玩个一般的游戏足够了。有发票的。
英文切换成中文：EMUI3.0或3.1：您可以在进入设置后-点击倒数第六项，再点击第一项，然后在里面就有一个简体中文的选项的。
这款通话平板用着不错，喜欢
和好如初！你在哪里！你在
一，昨天订的平板今天又到了，非常漂亮，半边脸都挡住了，就是有点大，音质不用问了，哈曼的，反应很流畅，目前开机使用情况正常，运行王者荣耀流畅，其余待使用后评价。
*贝很好，很漂亮，值得入手。中午入手到晚上十点钟才评价，玩游戏流畅玩一下午不发热。本人喜欢玩大型游戏，手机上面发热严重才换了这款平板电脑，手机是欧派的手机3200,
支持WiFi，但不支持手机4G。用着还挺流畅，但打开照片时会有些延迟，由模糊到清晰
太好用了 儿子很喜欢
刚收到，使用过才知道质量怎样。希望商家的质量可以，下次介绍朋友买
第二次买了，这款小平板音效好，外观大气。运行流畅，
刚买的，还没用过，想说配送员辛苦了！都快夜里十点了，还在送货！
帮老妈买的，东西不错，足够用了，用一段时间再来评价吧！
从玩游戏的角度来说，这部机的速度有点慢，我只流览网页速度还可以。
不错，支持京东，支持华为，值得购买！一直再用华为，！
太棒了，性价比很好必须给好评。
还不错，比起pad轻巧，使用起来也还不错，买了送给妈妈的，妈妈很喜欢，说比手机看起来舒服多了！
不错的平板，特别是音质
正在使用中，用着还不错
好，好好，看电影给力
做活动买的，暂时还不错，就是玩王者荣耀没有手机流畅，不知道是不是设置有问题，后面再改改试试，总体感觉不错，以后再来追加
还可以不错，看电影比手机要好多了。
荣耀二平板用起来可以，速度相对比较流畅，暂时没发现什么问题，娱乐游戏都不错屏幕各方面都可以。
这个价位合适，但和苹果比较确实还是有差距，音效没想象的好，分辨率一般。满足一般娱乐，无奈我是华为粉丝，一直在和小米对比，还是选择了这款
昨晚十点半买的，中午11点半都到了，物流很快，取了之后全新的，很高大上，用起来很流畅，不错，点赞，总之很好，又便宜！
用着很开心？目前还没有其他问题
孩子很喜欢，爱不释手，挺好
好用，非常满意的购物，经常买的
送给妈妈的礼物，运行速度快，看电影效果好，非常好的平板。
平板电脑收到了，京东快递很给力，态度好，包装很稳重，没损伤，试用系统也顺畅，就是看高清电影分辨率不是我的理想要求，随后联系客服要求退换货，并继续买荣耀另一款新品。客服不厌其烦的服务态度另我惊喜，愉快的退货，下单另一款了，等待明天退，收货的惊喜，信赖京东，华为国产皇者！
满意 整体不错
快递一如既往的快。手机很好用，已经买了N个了，待机时间超长
很满意的一次购物！京东商城，京东快递都很给力！收到的货物外包装完好，里面的宝贝也完好无损，特别感谢配送员赵先生！
初次使用，感觉还是可以的，能用多久，先试试吧。个人觉得华为应该挺好的，本来想买小米，结果抢了n次，抢不到，这个华为要是可以的话，以后手机也用华为了，看结果吧
京东效率真高！头天下午买的，第二天上午就到了，很及时！手机屏幕比想象中大，孩子爱不释手！不错哟！
首先东西非常好，非常满意。但是但是购物时候的体验有一点点不是很好，本来下完单前显示当天可以，结果我下完单之后就显示为第二天可以到。另外显示可以十二期白条免息，但是我支付的时候仍然要加收利息。好在，平板还非常满意，快递小哥也非常不错，多等一天也就算了。玩了有一个星期了，目前没发现什么问题。大小也觉得刚刚好，还是比较值得入手的。
不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在JD买了这么多年，所 谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动 了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功 后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国 安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田 5000 年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷 天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双 斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大 英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生 出一种无以名之的悲痛感——啊， 这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人
给老妈买的，用着不错～
刚到手不久，外观很不错，做工感觉也挺好，很喜欢！开机系统升到了EMUI5.0,随便摆弄了几下，挺流畅的，后续准备玩一下游戏再试一下，目前很满意！
宝贝已收到，头天下单，第二天收到，京东配送给力，特意用了一天才来评价，不错哦，值得购买，音质完美，看视频清晰，玩王者荣耀也不卡，会关注店铺，???
哎，是个裸机！小试了一把感觉一搬搬吧！
平板不错，速度也很快！没出现拖影！！！
国产中的王者，手感很好，就是屏幕小了点，怎么就没有10.1的呢？?
很好，物廉价美。物流快。
用了几天来评论的，速度不错，屏幕够清晰，华为的值得使用，而且自我感觉比苹果的要好些，比例合适，办公阅读，PPT足够用，
挺好挺喜欢啊
逛了很久决定买的华为，毕竟国产算是顶端了。发货速度贼快，触摸体验，屏幕，厚度都很满意。具体使用还在试用，总之很满意！
机器性能很好，散热也很不错，平板很好，够用，值得推荐
太好用了，满意的一次网购
又买了一个，根本停不下，屏幕大速度快，看电影玩游戏必备
大小合适，用着很流畅，电池也比较耐用，对的起这个价格
使用中，性能方面视频不错，游戏还没试过不知道怎么样，但是平板好看，分辨率也高，相机也还行。这个32G 的是没有耳机的。建议喜欢玩手游的买通话版的，随时可以玩，奈何我是电信卡不支持，只能用WiFi了。同时买了两台一样的，跟老公一人一个。
我是饭店点菜用了，以前就买了10台，效果不错，就是这次连个膜也没有，以前都有
东西不错，系统还算干净，不用装其他的管理软件了，屏幕最爽了，够大，速度快，到现在为止没有死机，
机子到手感觉很好，快递速度也是很好的，非常快。
还可以。毕竟价格摆在那里。
给爸爸买的，外观无瑕疵。先用着看
打王者荣耀不卡，可以，棒棒哒。
第一次买平板 一直用的华为 所以第一台平板也选择他 买给孩子们玩游戏的 他们喜欢就好 好评
已经是第三次购买了，一如既往的好，绝对正品，送货速度快，款式很棒，质量也很赞，总之物超所值，值得推荐。
非常好的一款平板，什么都好，手感也好
是正品，质感非常好，物流也超快，赠品也非常实用，本人偏好看剧听歌，所以还无法验证速度。我很满意啊！
不错！平板好！京东快递更赞！京东，多 快 好 省！
还行吧！处理器不行！
性价比很高，一直相信华为。希望耐用。
不错，用起来还行，给儿子学习用的，目前没毛病。
收货迟了一天，除了这点其他都挺好，大小刚刚好，也不重
真心不错 这个价格有这款神机也是值了 赞一个
不错，有质感和性价比的平板！
一直在京东购买，每次买都很好，至少保真，物美价廉，你值得拥有
帮朋友买的，朋友用了一天了说好用
不错，很好，我喜欢
第二次买这平板了。
支持WiFi，照相不是很清楚，使用中，这价位也差不多值了哈，暂没有发现问题
给我老爸买的。他很喜欢，应该还送好用吧？
好好好好好好好
除了相机比较差之外，其他都很好，反应速度很快，屏幕也很清晰。
华为荣耀平板不错，去年买个七寸的玩农药，这次买个8存看电影，支持国产
3g运存，流畅度比较好，其他的没啥感觉
拿到手上，马上试用，系统流畅
不错，收到比想象中好，不卡不顿。1000块钱真心合适。还可以京东白条。
已经是第二次购买了。质量可以。我和儿子都是用的华为手机。包括平板电脑两部。值得信懒。
给别人买的，东西咋样还不知道，就是一直支持华为，先给个好评。
超好，超满意！
我本人是不玩王者荣耀的，特意测试了下这个性能下载了个，玩起来不卡，但是有一点特别不爽，和平板一起买的保护套，装上了之后，总会莫名其妙就自动锁屏。用软件一般都不错，只有在用华为自带的壁纸软件时，卡的闪退过，而且还不让卸载……总体来说，还不错
很合适，特价时候秒杀的，哈哈很好心很开心
收到及时，谢谢快递小哥，孩子很高兴
送来的第一台是坏的，用着用着就突然断电开不了机了，这个属于‘’中奖‘’，哥不在乎。大赞的是JD二话不说直接重新换一台新的来，给力、用到目前为止除了好用还是好用！
第一次买平板今天到了看着挺好支持国货希望不要让我失望送货员态度不错满意给个赞
非常不错，值得购买
很好用。看视频足够了
还不错，就是觉得有点卡，不过这个价格也差不多就是这个样子了，用一两年也差不多了么
送货过来的不是熟悉的京东快递。
用了很不错，企业京东服务很给力，平板很好用。
我也不知道好不好，反正还没有用
华为品牌真心不错，收到马上开机更新，感觉蛮好的！看视频打电话听音乐效果杠杠的！
还没用，不知道情况，不过京东的产品信得过，先给个好评。。。。。。
屏幕清洗，运行流畅，物廉价美，摄像头拍照效果略差，较满意。
手感不错刚刚拿到，还没有使用外观高大上
超值的一款平板！开机连上网系统会更新到安卓7.0。很流畅！玩王者荣耀，阴阳师都无任何卡顿出现！哈曼卡顿音效也很棒，果然是国际顶级音效调试的杰作！要说不足，个人就觉得那个数据接口是micro usb，而不是时下流行的usb-c，但觉得不影响使用效果，毕竟是去年出的机子。整体评价绝对是超赞！值得入手！
这是我买的非常满意的一次购物，我很喜欢这件东西，用起来非常满意啊
试用两天，整体不错，核心表现比mtk x20要强，与测试的分数是有差别的，可能是华为的系统优化更给力吧。屏幕显示效果可以，给孩子当学习机用很不错。
地址有点差异及时联系客服，客服顺利解决了，谢谢。平板还可以吧，平时使用还行，王者荣耀也不是那么卡
京东我信任！便宜实惠邮寄快！
支持国产，性能不错，孩子玩的，大小合适，屏幕靓丽。值得购买。
送的很快，物美价廉，已经习惯了京东购物，很好，比超市方便
快递快，质量还可以，总之还行。
系统反应速度，屏幕清晰！音质超赞！电池持久力正在测试！64Gsd卡总是提示错误，换上32G的sd卡就未再出现不知什么原因！
用起来挺流畅，音响系统很好，再用一段时间再评价
电脑非常好，物流速度快。
还可以，小试了一下，运行流畅，看电影杆杆的
系统流畅上网速度快音质不错看电影不错软件多不错的平板屏幕清晰触屏很灵敏很漂亮
感觉相当不错，比较快，稳定，无卡顿。
除了像素稍微弱点，电池也不是特别经用，其他都很满意，价格完美。
还不错的质量，很好的服务
感觉还不错，看剧效果很好，带出去看个资料也方便
不错好用。。。。。。。。就是屏稍微暗了些
发货很快的，618之前买的降价了
可以，我非常满意
质量就是好，速度就是快，好好
屏够大，用来看视频挺不错的
用着挺好，反应还可以，没出现卡顿的情况，整体不错。
平板收到了，看着都非常好，用了感觉很流畅。在京东第一次买大件很不错！
东西应该不错，帮朋友买的！！
不错，做工精致，系统流畅，支持国货，支持华为，支持京东。
买给妈妈的生日礼物很好
价廉物美，质量不错!，正是我想要的
东西是给78岁爷爷买的，他用的特别方便，京东配送也特别快，总之，特别满意。老人主要以看电视剧，新闻为主，标准配置已经足够了，请大家参考。
宝贝收到了，包装很精美，机子运行很快，我打算再买个送给我的侄女
屏幕真大～效果还不错！就是价格不稳定～
物流超快，下单第二天就到了！用来看电子书和视频很棒！电量也耐用，喜欢！！
听电话不方便，触屏不灵敏。。。。。
评论晚了，很好用的平板，性价比高，看电影玩游戏都不卡顿，果断好评！
宝贝收到了，迫不及待的就玩了两天，感觉很好，反应佷快。可能是新的原因吧！就是还不知道电池耐不耐用，要时间久一点才知道。
帮别人买的，据说还不错
真不错，实体店看的机器。一眼就相中了，赶上JD 搞活动，立马入手。。。大爱
挺好的，就是买过之后，就促销了，早知道就晚点买了，总的来说好评吧
感觉非常好，没有发现什么问题。运行流畅，只是系统有一些不够智能！如果能完善一下系统就好了。
已经用上了，华为品质没得说
只能说一分钱一分货，总体还可以，并没有感觉像个平板，只是个放大版的手机
机是好机,但是感觉作为手机有点大,作为平板有点小,不习惯
像素不错，很精致，挺喜欢的。
这款平板放在购物车有快一年了，一直想买，可是最近看要出青春版就预订了青春版，结果配置出来真是寒心，18元不要了还不行吗，直接买M3靠谱一些，平板是给老婆看电影用，偶尔玩玩游戏，完美解决。很满意，京东买东西就是靠谱。
非常好，很值，声音效果很牛逼，买了之后价格立马涨价178，这套路，
一次性买了五个，反应快，高端
很快很快，速度妥妥的。下次再光顾
刚用两天感觉还可以，京东服务还是挺好
很喜欢的平板，看电影看电视很方便，老爸用很喜欢。性价比很高。赞赞赞赞赞赞?
强势点一波赞！系统是熟悉的EMUI5.0，应该是5.0，就最新的那个。因为用的华为手机所以操作习惯并没什么区别，一如既往的流畅好用！屏幕清晰！夏天了，室温30+℃发热也不高！电池给力，满电能用两天！就是充电不是太快，可能因为不是typec。躺着玩pad不如躺着玩手机，这个pad有点重，躺着玩累！还有外放音效！给力给力给力！比什么皮皮虾iPad强太多/斜眼笑。APP实测，主流应用和非主流应用都很顺畅。游戏实测，阴阳师是不卡顿的别的没玩。
还不错，用来办公的，买时搞活动价格也不错，总体来说还不错
我在新疆，下单后第二天就收到手机 网购10多年了 第一次这么快。全5分。
第一次用这么大的手机，感觉真心不错:做工精致，外公漂亮！系统流畅玩游戏，看电影很爽。电池续航力待机2天半，重度使用也能撑一天，很赞！支持国货，支持华为！
用了几天暂时还没有什么问题。*手机也不能要求太高，整体来说还行。
好用，够大，看电视剧不错
追了两天剧，感觉挺清晰的，追剧够用了。电池充满后一直追剧的话几个小时。声音还行，耳机还没有试，看着样子不错。游戏下载了，还没有玩，不知道速度怎么样。对于我追剧的人来说，够用了。618买的，价钱还好。
很不错。视频清晰。运行速度也快。挺不错的一次购物。支持京东
不错，非常满意，物流快。
使用了差不多有两个月了，说一下使用感受，当初之所以选择华为的平板就是不想用苹果的平板，想换换口味，因为手机电脑都是苹果的，又不是苹果的死忠粉，原先买过一个华硕的平板，总之体验很差用不久就会卡，这次买的华为平板使用下来的确给了我很大的惊喜，使用两个月流畅度完全可以媲美苹果，高清屏，高质量的音响，完全爱不释手，大小正好，接下来就看后续使用情况了。
用起来蛮不错的，背面金属板很有质感，屏幕清晰，反应还可以。
给老爸买的,用起来不错,爸爸很满意.
没有保护膜，郁闷了，本来以为都会贴一张的，翻遍整个盒子里也没有，也不说明一下，心塞
屏大，速度快，给老人买的，很喜欢！
物品和物流都还可以。就是连耳机和手机壳都没送一个。
还行哟，哈哈。比想象中的要小一些。生产日期1703，还行吧。黑边可以接受
还不错不过home键用着不太舒服，不像手机那样后台操作比较麻烦，总体上还是不错的
平板也收到好久了，用起来还好，wifi版和通话版区别就在于一个能插电话卡当手机用，另一个离开了wifi则没法上网
已经不是第一次买了 你懂滴
可以，和想象中的差不多
整机也算精致，一来就升级了，目测全新开机，7寸机给老妈用，不用戴老花眼镜了
给朋友买的，性能很不错，价钱合适，朋友很满意^_^
感觉还不错，对比了小米3和华为m3，最终选择了华为m3，m3缺点是屏幕有拖影，不过平时正常使用不影响，优势是2k屏幕色泽好，能插tf卡拓展，wifi32g足够我用了，主要就是听歌，看书，看电影。现在平板不足就是不支持快充，这个让人不爽，手机都支持快充的时代，电池更大的平板不支持，我用平板主要就是出差飞机上打发时间。
收到这个大大的蓝盒子，打开后很惊喜，既是电脑又是手机，一举两得。
给老爸买的，老爸很满意，老人眼花，看东西费劲，这个平板可以把字体调大，看起来省力很多。老人使用，功能要求不高，就是上个网页看看视频聊聊微信，这个足够了。
这款平板美观，音质好，音量大，也比较清晰，是一款比较好的平板。
音效可以，双扬声器可以的。
平板收到了，屏幕大就是分辨率有点低，总体还不错吧，给外甥买的，玩王者
不错，很好，信赖京东自营的，质量有保障，价格实惠配送快
六一买给宝贝的儿童节礼物，这可是宝贝的第一件电子产品，玩的倍开心。我的手机就是华为的，信赖他家的产品。
屏幕就不用说了，2k-359ppi的细腻，显示色彩也不错，未发现网上说的拖影现象。
平板很不错，不太懂漏光拖影什么的，就是用着感觉效果很好，反应很灵敏，清晰度也很棒，开机的声音确实很好听，拍照的话效果一般，但是我主要是用来听网课，所以还是很好用的。平板本身没有贴膜，送了一张膜，但是我手法太烂贴了满屏气泡T^T。快递包装是京东的盒子，而且包装很完好。整体来说非常好，好评好评～
买给老人家的，老人现在爱不释手，看新闻、玩游戏，拍照、录像、和老朋友微信聊天、互发照片，每天生活可充实了，华为做的太好了，很多地方比苹果做得好，给中国人长脸啦！
物流送货快，快递小哥服务态度很好。
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家。这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到！
东西不错，系统流畅，看电影清晰，音响效果好，唯一的不足就是充电口不是type-c
比想象中的大，只是此款手机平板与八英寸的放在一起，把我搞糊涂了，本来要买通话平板，最后买了个大手机！不过还是挺满意的！
15早上下单，下午就收到了，内存大，画面清晰
挺好的，音响效果好，速度快
机子用起来很流畅，性价比高
挺好，不错，不错
618买的。6.20到货就是不派件。6.24才送到。真是让人等得心焦。还好物有所值。老公很满意。
这个价钱还算可以吧！就是主题不能像其他产品一样能去下载
看视频超级享受，好喜欢
因为工作需要投单做业务只能匹配这个机子 但是土豪金真心不喜欢，只能买美丽的壳子装扮一下啦
打王者荣耀很快啊，只是屏幕太大了不好操作。单手放个斩杀都放不了哈哈←_←好评了
平板电脑很好，价格也不贵，值得购买。
物流快，配送员服务好，京东自营商品，值得信赖，质量有保证，退换无忧，喜欢。真心赞一个！
可以可以一般般可以一般般
收到就好了，大家的评价各有不同，我很庆幸，我的平板非常好，音色完美，很大，需要调小点，呵呵，色彩艳丽，速度也很快，在音乐下载的条目里，发现有过去下载的音乐，问客服，说是调试时的下载，但是，机器很好，就不在意了！总之，我很满意。使用一段时间后，再追评！
屏幕很大，相信华为。
给妈妈卖的，说清晰度有点低，查了一下好像是不高。
安卓平板实在没有好选择，想买性价比的小米，可是买不到。下手华为吧，都发布大半年了，也不降价。总体感觉就是大手机。给小孩子用，也不错了。
正在使用，实物比图上漂亮。视频速度超过手机，正宗华为平板，值得信赖。
用着还行，运行速度更快的。照像不怎么好
宝贝已收到，挺好用的
一拿到这款3g 版的华为平板～就惊为天人啊，真正的价廉物美配置高，买的时候只有三台啦，我买了就剩两台啦，快递哥服务很好，送货上门～～质量没的说～喜欢哦！唯一不足的没有耳机啊，够省的～还是要好评哦！我的京东
虽然不是最新款平板，但是性能还是杠杠的，很好用0，便宜，性价比高
第二次购买了，主要看在华为的知名度来的，千元的价格运行起来也挺流畅，总体来说还不错。
还可以，这个价位，有这样的功能，认为比较合理的，也比较关心能不能扩容的问题
感觉可以不错，电量续航很强不错，其它性能也可以，我是买来玩游戏的，唯一不满意的就是没有耳机，和护套，还有外观。
外观太漂亮了是我想要得那种，拿在手里很有质感，重量正好，，就是没啥东西送，哎
相当牛的一台机子，性价比特别高，比其他同行等产品都要好得多，比较开心的一次购物，值得拥有！安卓的还能打电话，特给力
总体机很可以就是手写发消息字写不完整就跳频
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
好用，华为值得信赖，就是贵点，通话版
还可以值得拥有！
买的第四个这款，真是很喜欢，一如既往信赖京东
华为的做工确实不同凡响，国产标杆。特意用了一晚上才来评价，性能杠杠的，价格也非常实惠
货已收到，物流速度很快，很愉快的一次购物
用着还可以！至今还没有发现什么问题！
京东购买的，真的价格实惠，品质也不错，性价比高，绝对物超所值，以后还会购买。整体上非常满意,客服的服务态度也很好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。安装师傅也特别敬业，买家电还是要上京东啊，省心省钱。
公司测试用的，好评下。买东西还得京东，多快好省，习惯了你的快，别家真心不想用了。
送老人的东西，老人非常喜欢！
我是玩儿的王者农药，一点都不卡，手感也不错～～
交流一下初次使用华为PAD的感受:1、系统更新快！新机子一开，连接WiFi马上提醒系统可升级???2、系统运行流畅，跟MATE9手机比，不落下风???3、视频测试，1080P、低码率4K视频木有问题，2160P视频亚历山大4、TF卡能支持NTFS格式???5、建议选购64G版本，大内存比较省心
京东物流就是快，昨天下午下的订单，第二天一大早九点多已经在派发了！作为一个小县城的年轻人，深深地被京东物流速度折服！给力！
不错，给儿子买的。
东西给客户用的，还不错
第一次买平板，感觉还不错，支持国产！
外观还可以，拿到的时候箱子有点惨不忍睹，还好打开后好像没什么大问题，相信应该没有压坏吧！目前还没有发现什么大问题，先用用看怎么样吧！
挺好用的，这个价位可以说能买到这种程度的配置真的很物美价廉，打入世界五百强的国内企业还得信得过的。
用了一周了，挺好的，目前没发现什么问题，棒棒哒
整体感觉还行，耗电较快
刚到手，正常使用还不错。。。。不过到手才明白为什么都吐槽华为祖传大黑边了，确实扎眼。。。。。。。。。。。。。。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
超薄，方便，物美价廉，看电视看电影玩游戏一点也不卡
老妈蛮喜欢。
已经用了一段时间再来评价，基本满意。在网上买比较方便，放心。
送货快，产品一般般，一分钱一分货
样子挺好，就是看电视有点卡，不知道怎么回事，其他手机平板看都不会
给家人的礼物，还没有用，支持国产信赖华为，618的价格很劲爆啊！相信京东！
很漂亮，给家里老人用的，非常不错
喜欢京东购物，公司使用，可开增值税专用发票。
性能不错，屏幕清晰。。。。。。。
还可以，老人家用
产品收到了，给快递员10068个赞?，产品质量还不错我老公灰常喜欢?
买了看监控的，很好，满分
挺好的，挺顺畅的，值得购买，就是赠品没有！
很好，我很喜欢，送货快
送人的 反馈屏幕清晰度一般 其他还好
买回来之后，嗯，别人很大，而且玩儿了很久电很扛用。用着还可以再过两天看看。相信华为不会让我失望的。
用了半个多月了，真的很好用，音质、流畅度都很不错，一直很喜欢华为，我是来表白华为的(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
还没打开看
玩光明大陆低特效有点卡顿，但能玩，王者还没试
挺好的用了才来评论。刚开始以为电话插卡不能用，后来发现必须关机插卡才能用。
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，^_^^_^^_^^_^^_^^_^
神机，配置很好，玩起来很爽，留意了好久，终于出手了
速度挺快的，反应比较灵敏，音质不错，希望下次继续合作。价格上应该没有很大优势。
以后就买华为手机了，其他手机差点事！
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！ 晒单： 价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
卖家很有耐心，服务态度很好，发货很快，早上拍下午收到。平板电脑2K屏幕很清晰，系统很流畅反应很灵敏，乐次元会员看高清电影很舒服。平板电脑哈曼卡顿音质听起来真是震撼，太爽了。
手机不错，非常好
不错不错不错不错不错挺好
好棒的机器，买给老妈的，大大的一点都不费眼睛。
妈妈用的，看连续剧不错哦
可选择的平板越来越少,nexus9老了，替代使用，除了样式设计上。。。。真的就一个放大版手机?外，暂时满意。
给老人买的，用着不错，孩子游戏也顺畅。
京东就是快 质量好
用的比较顺手，清晰度很高，用的很流畅
用着还是蛮顺畅的，华为现在做的不错
很好暂时没发现问题 蛮喜欢
买了父亲节送父亲的，老人挺高兴，正在学着用。不错。用着挺好的。
机子还可以吧，反应还好
特好的，就是内存小了点，其他还行
还不错！挺便宜。京东配送，速度就是快！
电量足，屏幕大，系统流畅，华为国货骄傲。
非常不错的东西。非常喜欢，价格非常不错。送货速度快
入手一周 还满意 一直用华为的手机及平板
电池不错耐用，电影不卡色彩也不错
用了今天在来评论，手机不错挺喜欢的
品牌很给力
买了可是还是和以前的一样，很好用很大，啊
质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。质量好，满足我的要求。
目前使用还不错，颜色大小正合适。
给儿子买的，不错还可以，继续支持京东，配送服务很到位，
音效谈不上惊艳 两个喇叭声挺大 不过开大了会震动
买前是看中了这款的样式，3G内存说实话不是主流了，屏幕分辨也不是很高，货没到之前非常纠结，想像着屏幕会是什么样的，收到货以后，下个王者，很不错，和我IPAD操作差不多，不卡，屏幕刚看会有些不适应，毕竟看习惯2K的手机，确定有区别，但使用一会儿后就可以了，3G内存比手机的3G要抗用一些，开几个后台的话1.3G左右，（顺便问一下店家，我的发票呢？）
用起来还可以.目前没有什么问题 打游戏看电影效果很好。
刚收到…看惯水果的屏幕…看这个颗粒感比较重…外观质量不错…性价比很好…
价格一般，用起来还行，随便给个评价了。
性价比超高，好看
还不错，算是比较流畅，只是黑边太大和虚拟按键很不适应，总得来说，满意。
配送员服务挺的，东西用着也不错
不错，大小刚好，音质也不错
超级好用 很喜欢
买个平板是学习，看视频用的，屏幕很清晰，挺有质感...屏幕大小合适
真的不错，非常的不错，大小合适。开机自动升级到，7.0了。太好了。超值
外观漂亮，电池挺耐用，用来看看视频足够了，好评
产品很好，主要是买给孩子玩的，赞
很不错，值得大家入手！
给老妈买的，她很喜欢，她说反应很快，反正她也就斗斗地主看看电视剧，应该够用了
物流很快，收到也很喜爱，好像感觉反应慢点，不如iPad的快
机器非常好用，就是忘了买摩托买包，如果有可以做一套的这种套餐就非常好了。
华为很不错但得更新系统就没有联不上网络的错误
第一次在京东买平板，货到付款，一路畅通，又快又好。快递服务很耐心，包装很仔细，内有减震的袋子。平板给老年人用的，看电影很清楚，8寸的一手可持，方便。此次购物很满意！
还不错吧，性价比可以，平时看视频够用了～
给儿子买的，玩得开心……
精致的盒子，直接自带贴膜一张。M3小平板比M2轻很多，拿在手里小巧方便。送家人的礼物，收到好评满满。
挺早就看上它了，等了半个月等到618才买，只是物流慢了一天。
东西还可以，感觉反应并不是很灵敏，不过给老人家看电视买的，也可以了
质量很好的平板，华为的东西质优价廉，值得信赖的。
一拿到就升级了最新系统，不错的平板，一直纠结买ipad还是她，后来还是买了华为M3，很开心自己的决定，理由如下:一 m3是华为目前最好的平板，而同样的价格苹果最差的平板都买不到，性价比高,二 我是颜值控，轻巧的机身，超窄的边框，恰到好处的尺寸，8.4寸竟然可以单手握持，惊喜不已，三 流畅的系统，我原来一直是果粉，但用了华为系统，进步确实很大，2k分辨率看电影不错，还有很多人性化设计，只能语音，华为阅读里面护眼模式，阅读模式很贴心， 四 价格便宜，我是昨天1699秒的 ，五 爱国情怀，既然国产都这么好了，干嘛还买苹果用清库存配件组装的新ipad，以上纯属个人观点，大家可以做个参考。???
非常喜欢，纠结了好久才买的，好喜欢，非常好用。
包装挺好的。平板很漂亮，运行也流畅。物流特别快，没有瑕疵。
京东京东京东京东京东京东京东京东京东
非常的棒，值得拥有。
这个平板的尺寸还不错 摸着很舒服 刚刚打开用 感觉还不错 价格嘛 是不是最低不知道 但也算心里价位了 支持国产
很好，很强大，很漂亮，支持国货!
性价比比较高，物美价廉
华为M3平板不愧国产中的名牌，屏大、外观漂亮、系统流畅、运行上网速度快、音质非常好听，非常喜爱，这是我时隔一个月买的第二块M3平板.就是M3平板没有通话听筒，最好另配蓝牙耳机，多窗口运行吾个人使用不顺劲儿。没手机那种感觉，对平板可能还没研究透。华为M3平板开机后需要登录华为官网升级系统后才能运行使用，绝对正品，京东守住诚信，本人从不使用7天无理由退货，要是买到的物品被开封了是啥滋味。京东快递速度是一种享受！！(但这回阴错阳差不知何原因，平板被发到临近的站点呆了一夜，次日送达)，
首先外观确实漂亮，全金属外壳加上窄边框，屏幕特别清晰，没有传说中的拖影。日常用起来也流畅，WiFi信号也不错。有一个缺憾就是电池不太耐用，不过这么高的分辨率耗电高也正常，加上这么轻薄的机身，电池小也可以理解。总体来说挺满意
看视频一点不卡，玩游戏也很棒。支持。支持。
电池耐用，屏幕大，分辨率清晰，正常使用软件没有卡顿问题
平板很棒，配了三星256G的卡，看视频的神器
价格挺便宜的，给家里的老人家用来看电视，挺不错的
平板电脑收到！京东618买的！便宜！说说平板电脑用了几天！很好用！系统流畅！大小我觉得合适！高清屏清晰！打王者荣耀也不卡！我觉得是很不错的一款平板电脑！我买的不是电话版本的！总感觉当电话用太大了！不方便！京东就是快！原装未开封！华为给力！支持国货！给快递小哥赞！谢谢！
用来看新闻和电影、电视剧。
很喜欢，打电话的时候话音很清晰，玩游戏很震撼，网速很快！
哈曼卡顿音效 不错，屏幕大小合适。
因为自己也用着华为的手机，所以一直钟情华为，买的这次平板反应挺快的，看电视剧一点都不卡，眼睛也不会累，对于我孕妇消磨时间足够了。很多人说的黑边对于我没什么影响。
价廉物美。东西还不错价廉物美。东西还不错
拍了一张，还不错，，，，这是买的第二个了
我是用了一段时间才说的，给孩子买的，还可以吧，就是储存有点少，还要买一张内存卡，不过这个价格也就是这样的。
非常棒的手感，屏幕大小也适合玩游戏看电影，第一次用华为，感觉不比水果差
很好，非常实用。快递很快的。
物流超快，平板质量很好
物美价廉，物有所值；
宝贝很好不错?，颜色靓丽，手感很舒服，反应很快，以后会经常光顾的?
大屏画面清晰，看电视打游戏都挺好
M3平板性价比不错，就是配件缺少耳机！
下单十几个小时就到货了。给京东自营点赞！
华为揽阅M2平板电脑，京东618入手，华为品牌，一直信赖！京东物流没话说，晚上买，第二天中午到！
用得着这么大个箱子么，用了几天没发现什么问题，唯一遗憾就是618居然没有优，惠
挺好的，现在用着不错。就是什么也没有送，耳机、机套、屏保、支架都得再买。
刚收到,还没用,
一直都在京东商城买东西，方便快捷省心！
很好的平板，速度还可以，清晰度也还行，看视频不卡！玩游戏一般般！虽然没有光线感应器，合上皮套不能自动熄灭，但是这个价格在这里摆着，还要啥自行车啊！有GPS，16G内存有点小了，需要加个储存卡，总体来说推荐购买！
这个必须给好评。从我的p8开始，路由器，p9，m3一路过来，觉得这些越来越好用。真心支持华为，国产的骄傲。这m3品质不错，叫板苹果没问题。。。
物流速度很快，用着也不错
还不错晚上下单，第二天上午就到啦！
商品很好很满意，快递很快。
我们应该支持国产.
手机屏幕够大，物流速度超快，满意。
机器非常漂亮，并且验证是真机，京东商品货真价实，且物流速度快，服务非常满意，给京东点赞。
性价比高，999元秒杀的，但是买第二天就988了，价格保护也没用，对京东无语。其实大家说的黑边是工艺和成本问题的综合考虑，苹果也有黑边，只不过用成本高的白色喷漆把边挡住了，我觉的美观度差一些，但是价格实惠才是硬道理。
首先，外观非常漂亮，我就是看中外观才买的，系统用着也可以，唯一有两点让我不满意，否则我就会给全五星好评，1、我买的是wifi版本的，是不会打电话的，为什么平板上还自带联系人通话薄，而且还是卸载不掉的（本来这个平板给人的第一印象是扩大版的手机，有了卸载不掉的联系人薄看着就更像了，又不是tell版的），2、我不会贴膜，我相信有许多人也不会贴膜，虽然附带的有膜，可我就是不会贴咋办，售后又太远没时间跑，只能自己贴了，贴的那叫一个不满意（这是我第一次买平板，我不知道别的平板回来的膜是自己贴的还是厂家已经贴上的）。再次重申，对外观设计非常满意，另外Home键也略做了改动噢
发货快，第二天收到，挺好用的。
宝贝收到了，质量不清楚，用过一段时间再来评价，但是就凭这音效就不亏。
质量还可以 屏幕够大，京东快递非常快 挺满意的
好用不说话,十个字已输入
老板的货，正，好评，感谢京东
还不错，给老人买的，就看看新闻，看看电影，基本够用，价格比其它电商便宜。
快递超快是从离我最近的仓库发货的 昨天中午下单今天3点多就到了 十分满意
现在使用体验还好。
速度还可以 这个价位可以了 玩LOL应该没问题
满意的购物，快递是亮点，很快。态度也是非常的好。谢谢
很好，价格实惠！品牌值得信赖！
非常合适，手感也挺好的！好评！第二次买，不错
东西很快就到了，不得不佩服京东的速度！打开一看颜值还挺高。用着蛮顺手的，暂时没有什么不好的情况。
物流速度很快，质量也还可以，这是家里用的第二个华为的平板了，华为的产品还是可以信赖的
手机到货很快，外观很漂亮，就是屏幕点大平时拿着有点儿费劲。
很不错，就是HDAPP少了点，其他都很好，
不错,很好！！！！值得推荐！
大小合适，屏幕清晰，全身金属，性能强劲，关键是国货，性价比高
收到货一直在体验 ，觉得不错，很喜欢，尤其是触屏很灵敏 颜色也非常喜欢。手机也是华为的，希望华为能出更多的质量过硬的好产品，支持国货
刚到手！用些时间再发表！唯一就是声音太小了
外观靓丽，质量做工很好，2K屏成像好，8.4寸屏幕大小适中方便携带 ，音效很好，若配上质量好点的重低音耳机，听音乐看大片真是太爽了！618节抢购的，便宜一百多，一个字：值！
好东西。。。。。。
嗯，触屏感觉比苹果还是差很多～想想价格也差那么多，所以还是划得来的～
手机质量很好哎，就是没有送礼品
东本不错，速度很快，做活动时买的价格也便宜，主要京东送货快
怎么感觉屏幕发黄啊！感觉这个屏幕不行啊！
非常喜欢，手感好，性能稳，速度快，喜欢
外观很漂亮，配置也不错，国产平板来说算是不错的，关注这款平板以久，碰到搞活动白条12期免息还送保护套钢化膜，毫不犹豫就拍了，相信华为品质，用几天再追评。
买的时候998，算是实惠的价格吧。日常够用的
给爸爸买的，方便有面，逢人就炫，最近看人民的名义.
帮我朋友买的，他给孩子的生日礼物。
头一回用华为的产品，刚收到正在前期使用中。
挺好看的。也挺好用的。主要是用来看文档资料和刷题，游戏性能不知道。自己另买了个壳子感觉安心很多。
用着不错，以前都是用苹果的，用这个还不习惯，慢慢会好的吧，希望能用的久一些
发货很快，物流给力！在苹果和这个中间犹豫不决。考虑之后还是支持国货，支持京东！还流畅，很薄。好评吧！
M3的黑边比M2小很多了，看起来很美，手机用的是V8还有荣耀6，还有一个电信送的4C
女朋友买的，手感比较不错，整体情况还是可以的…
京东就是快，快递哥也给力，平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏支持国产华为产品
很好，相当不错！很好，相当不错！很好，相当不错！很好，相当不错！
放大版的手机，看电视剧电影挺爽的，携带方便
机子可以！服务态度超好 物流超快 就是耳机孔边有点摩擦痕迹 不知道是不是正品 其他的一切正常 谢谢
第一次在京东买平板，买给孩子看动漫的，很顺畅也不卡，对的起这价格，支持华为蛮好的
拿这个和苹果比较有点不妥，毕竟价格不同肯定质量不同。给个四星吧，怕他们骄傲。哈哈
还可以，买给爸爸用的，他挺喜欢的，希望可以用久一点，感觉在家这边弄京东保修的事情很麻烦。
给妈妈买的母亲节礼物，她用来打麻将，希望好用
给人惊喜的一款平板，比实体店便宜了几百块！照相、看视频，棒棒的，20块华为的活动价买了那半年的华为会员，可以看好多电影、电视剧！
东西不错，买得值，唯一缺陷就是那个卡针没见着。
京东自己的快递确实快服务也很好，打开包装没有任何问题回来试机OK，升级了5.0版本的系统感觉没有4.0的好4.0的省电，这个与电脑没有关系。用了两天一切正常。京东自营店相信绝对是正品。先好评体验一段时间在追评。
比以前的M2好了一个档次！值得购买！！！
今天爸爸过生日，昨天下的单。看着是新品，配置也还不错，就想着让老年人试试，还不知道用着顺手不。等用用看看吧。京东快递没得说，真的快，上午就到了
不错的 运行流畅 快递很给力
声音很给力。
机器不错运行很流畅，我很喜欢，儿子也很喜欢，老婆还是想要苹果ipad，我果断先下手为强，速度不要比IPAD快多少。
还不错的产品。
发货很快 32g的足够用了 而且有活动 不错
用了，不错哦，非常的流畅，而且价格也非常的便宜，感谢京东
前一天晚上买的，第二天早上就收到货了，京东的物流还是很不错的，平板性价比很高，值得购买
物美价廉 性价比非常的高 大手机可以当pad
用了很久才来评价，一切都好～开始系统没有更新时候好多软件都不能用，更新后就没问题了
用过vivo xplay也是立体声双扬声器，跟这部华为M3想比呢外放音质真的，vivo的高低分频真的跟到位，华为M3声音比较大，扬声器离得远，立体声比较好。反正就是各有所长吧,M3放到最大声会失真，这一点真的是听遗憾的，M3清楚版不太听得出来失真，但是因为青春版的扬声器低音没那么强劲，而且也没M3大声，毕竟价格摆在那里
昨晚十点前下的单，今天下午就到了，速度够迅，不知质量如何？用后再评
刚买几天，还在试用中感觉还可以吧
荣耀畅玩平板2 WiFi版 9.6英寸，用了一段时间，各方面还行。
很好 很好 很好
商品的性价比高，物流速度快。
平板很不错，耳机音效还是给力，不过要自带的那个宣传视频才能体现出来
挺好的，非常不错。用了，感觉不比苹果的差
总体来说体验上等。音质棒棒哒
我是华为忠诚客户，也是京东忠诚客户。只买京东自营商品，服务好，速度快，价格合理。喜欢
色彩比杂牌好多了，就是套餐里的膜太差了，撕开就像缺了一块
平板很好，用起来很方便。
这是我买的第三个华为M2，老爸一个，外甥女一个，今天给儿子买的！内存不N小，又配了闪存卡，超棒！信任华为，支持国货！???
没想到华为也做的好看，不比苹果，三星差，平板漂亮，音质也不错。价位也不高，值得买，就是什么也没送，还要去买。
屏幕很清晰，系统很流畅，但是边缘有点割手
华为平板电脑相当不错，显示和性能都很好，就机身储存内存才买16g少了点，还好还能插内存卡。还是不错的。值得推荐
单位活动的奖品，应该是不错
东西不错，物有所值，电池耐用，反应速度快
快递神速，宝贝很好，非常满意的一次购物。
很好，孩子总是抢我手机，买来给孩子玩的，凌晨四五点钟下的单，下午四五点钟就到了，快递小哥很给力，大热天的送到楼下，辛苦了。
今天收到货了，看起来不错，希望用的也可以，不过没送东西，有些失望
爽，看电影，玩游戏，各个方面都满意，速度快，一直支持华为，比某某果好多了！
货已收到，，还不错。就是没有耳机，华为这么大品牌连个耳机都不送？
色彩什么的都很好！声音也很好！总体目前很好
很好，给老妈用的，老妈很喜欢！
还行吧，还没用卡打电话试试呢，就是手电筒不太一样，是屏幕的那种！
刚打开看了看，确实不错，东西物有所值，值得购买，手感也不错，都下载了很多东西了，玩着流畅，听音乐看视频么么哒！
宝贝看上去挺好的，还没用，没想像中那么大，用了再来评价吧
国产还是喜欢华为的品牌，用了一段时间了，系统更新了两次到EMUI 5.0。买的128G版本日常工作娱乐绝对够用了，平常如果看看网页听听音乐什么的比较耐用，玩游戏的话耗电比较快。
看着还行，用过才知道好与坏。我只是用来看电视用的，需求量不大。好评
收到宝贝，卖相不错，我手机一直是华为，本来想买果板，后来才想起来我大华为也有板子啊，支持国产，华为品质有保证。就是配送包裹里没有保护措施，很诧异，怎么这么草率就打包了呢？
看电视剧还可以的音质好速度快有是不贵
一直喜欢华为的产品，一直信赖京东自营。
等小米平板3出来后果断选了华为M3，各方面表现非常好，等下代出来还是选华为
感觉很爽，以后没问题了再追加评论。
买给朋友的，便宜，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈还好还好好
挺喜欢这款平板的，漂亮。
外观漂亮，漂亮漂亮，轻薄。触屏林敏度感觉有点高。其他还是摸索当中，音质好听
满意，支持国产。一点不卡。选华为没错，中华有为。
商家发货的速度挺快，快递也很给力在这里给他们点个赞??，收到平板玩了几天现在才来评论，说实话这平板没得我想像的也没他们说的那么好用，首先电池不怎么赖用而且在玩游戏的时候会卡机，想做平时也就是看看电视游戏玩得少也就不想换来换去那么麻烦就将就用着算老
还不错，物流也很快
非常好用，一点不卡，就是感觉屏幕小了点，其他方面都很完美！
给家里老人买的，屏幕大玩儿着不累眼，性价比挺高的
好快的物流啊，昨晚下的单，今天早上就收到，感谢快速小哥。
这款产品还不错，运行内存还行，就是内存小了点，不过总体来说还是很愉快的一次购物
华为的机子还是不错的 好评
不错，外观时尚，满足我的需求
用起来很流畅，镁铝合金高大上，散热杠杠滴。
刚收到货，听说很好用，现在开机试试是不是真
可以可以可以！
还不错 ，性价比合适
刚收到，pad看起来还是不错的，但是很遗憾，送的钢化膜是碎的
买来玩游戏看电影的总体来说还是不错的，机器也不错是没开包的手机，支持京东棒棒哒，
速度还可以，分辨率不是很高。用来跳健美操的，还可以吧。这个质量也算对得起这个价钱了。发货速度非常快！
不能打电话，还行。速度不快。音质还可以，老人看电视，足以可用。相信华为品牌
很好，屏幕很大，就是相机识别率不高，反正也不拍照，给婆婆看电视用足足够了
不错，正品，物流是相当快，比起之前几年的6.18强很多。希望能帮上你！
产品我先不评价，刚刚收到，用一段时间在追评。不过快递小哥我给满分，本来昨天到的包裹今天到，有点不愉快。但现在没了，满满的感动，今天深圳大雨快递小哥雨中送来就不说了，我的地址是代收点，要掏费的，我在上班没接到电话。快递小哥给我掏了钱，我不知道他工资多少，但是这让我十分感动！钱不多但这样做的我第一次遇到，昨天我还催单，说了些不好的话，我现在收回并道歉！这快递给满分，绝对给力！
用了一段时间，非常流畅，值得
手机已收到好几天了，手机很实用，这是第二次买了，同事觉得很好，也买了一个，相信京东！
买来用了几天了，感觉都挺不错的。我用玩游戏时候多，比起之前买的华为9.6寸平板，这个更容易发热，但可以接受。
不错，是正品，除了大黑边以外，都还好。。
平板收到了，京东快递，没得说，服务好，速度快，平板用着很快，喜欢！支持京东。
好评，父亲节送给老爸的，老爸高兴就好
商品收到，还没用，光打开了，外观都好，没有破损，信赖京东，信赖华为，加油！
高配的没买上，老人看好的机器，个人感觉有些大。
京东快递的速度很快，平板很好用，经济又实惠
刚用没多久，买给小孩学习用的，足够了！
很不错，朋友很喜欢，会员plus就是好
买了一个十寸的m2，一个8.4寸的m3都挺好的，主要这个拿手里方便就留下这个了，屏幕细腻，反应灵敏，颜色也很好，推荐购买。
整体不错，不过屏幕中间好像可以按下去，不影响使用懒得换了，华为品控还要加强
屏幕大，电池给力
很快就到了，京东的物流果然不一般！平板的质量也很好(?▽?)
不错，好好好好好好好好好好好好好好好
这个华为的平板性价比高，使用也能满足要求，就是分辨率低了一点，这个价格也就这样了，不能要求太高
不错的宝贝，包装干净点就好了，还是可以考虑买的，价钱实惠
做工没的说，没有卡顿的现象，正在使用，期待电池耐用些。
京东的服务一流，因处销期间价格变动，联系客服帮忙解决，3个小时差价就打到京东账户。这样的效率，而且在618处销期间，放眼全球电商，也只有京东了。也在次感谢京东的客服小伙，只是遗憾没记住工号。希望他工作顺利，多拿奖金。也祝愿京东越做越好，在高科技领域引领潮流。做为京东一名配送员工，更应努力服务客户。
华为荣耀的粉丝，产品真不错。
比较满意的，配置高，屏幕清晰，菜单键功能强大，意想不到的！京东送货太及时哈，立马用上了，还没有发现问题。
用着还顺手，挺满意的。
应该很不错啊，还没用，京东很不错，物美价廉，物流快
东西不错，物有所值。
还行吧，虽然处理器是930，实际使用比较流畅
可以的，在没有打开应用程序的情况下，只要不操作就会进入休眠状态
1.包装很有档次，2.附送屏幕贴(不过我没用)，3.幸好是通用接口的充电线，4.屏幕和音效都很不错；5.用游标卡尺量的厚度7.3-7.4cm，很纤薄
跟我想象的一样完美，操作流畅，续航时间长，显示清晰，音质好，我很满意
跟5.5英寸比起来大多了，看电视剧舒适，系统运行流畅
手机还蛮好的，好用，永远支持国产机！
很不错，送的钢化膜很好用。第一次买华为的产品，希望不要让我失望。
物流超快，昨天晚上刚下单，今天中午就收到了，开机看了一下，还不错，质量也挺棒的，点赞！！
简直就是一个大手机，漂亮，买给老婆的，很喜欢
还好，就是内置应用太多了。刷机还没有售后了
音质很好，声音也很大
很好用，喜欢
好用！ home键太小 不太方便 有待提高！ 对得起价钱！
不是瞎说，真的不错，比我原来的IPAD好用，应用下载方便，阅读图书很顺手，赞一个
有手感、有速度、有质感，一个字：棒！
上午下单下午就到了，快递给力！第一次用华为产品，感觉外观给力，比较流畅，预装的应用很少，很干净。可是送的钢化屏怎么对不上(前置摄像头盖住了)，所以没用。乐视的会员卡是一年的，这个可以有。试用一段时间追评，总体ok.
华为荣耀很好，通话平板，小孩子喜欢。就是屏幕小了点
清晰度高，声音好听，速度快，支持国产
很好，不错，不错
给老人买了玩微信的，屏幕大能看着清楚些！
可以上网，不支持通话，音质好，系统流畅，性价比高，值得购买！
外观漂亮，商品质量很好，服务好，送货快。
性价比比较高，唯一的遗憾是严重的黑边
性价比很不错，帮朋友买的一次买了四台，不错。
我专门买来玩王者荣耀的，虽然不能开最高画质，但中等还是可以完美流畅的，我已经买了有一两个月了，暂时没发现什么问题。
刚开始用还是不错的，主要看上了护眼模式！感觉很好用！
感觉还可以，音效和分辨率都很棒。PS:充电时没法玩。
支持国货，真心希望大家都能使用国产的品牌
嗯，还可以....
挺不错的，官网买了一个，京东活动又买了了一个送妈妈，效果，速度都可以。
用了一好长时间来的 感觉还可以 虽然没有某果屏幕好 但是基本上还是不错的 挺喜欢的 大小合适拿着也不重 偶尔带着出门也方便 买的4g的偶尔手机流量不够用它共享一下
刚到手使用很流畅，买完第二天就到物流很快，这个价位买这样的平板电脑很给力，外观高大上。就是没有耳机不过无关紧要
手机是个好手机，屏幕大，电量足，带着很拉风，咩哈哈哈～～～～
信赖京东，上午下单，下午就收到了，包装完好。大小合适，拿上手感觉不错，打开各个软件速度都快，很喜欢。
机身还不错，没有什么问题。不过玩王者有点卡毕竟这个价钱也是应该的。
平板很不错 而且这次购买还很优惠，太划算额
买来给孩子玩的，很喜欢
给老妈买来看视频的，还不错，挺流畅的，就是黑边感人
华为平板电脑很好用，灵敏度反应好快。我十分喜欢，值到推存大家购买……。
第三次购买了，价格好，质量也可以
给国货点个赞啦，虽然我买回来第二天就把屏幕砸烂了然后苦逼地去修了……所以一定要买碎屏险！
用了一个多月，差不多两个月，感觉还是很不错的，从华为的手机，转战平板，还是可以的
华为平板好用，反应快，屏幕靓丽
给老婆买的生日礼物！满意！
反应速度快，支持国产品牌
这平板整体来说算可以、用起来很方便
屏幕非常的惊艳，看2k视频爽歪歪，而且调教过的音效非常棒，影音首选。系统流畅，不输给苹果ipad。支持华为。
用着可以，差不多系统通用，安装方便。要是送保护套就好了。
购物上京东 质量有保证
支持国产，这是华为的第二个手机了。性价比不错。关键是京东自营品质有保证。看了介绍这个有5000毫安电池，画面有亲和感。用下来挺不错的。
还行吧，屏幕分辨率也就这样，买来就只是跑步的时候看哈电影。
还可以，暂时没什么问题！支持国产！支持国产，支持国产，重要事说三遍！
挺好的东西，使用起来很方便的
我很满意，我很清楚，快递也很快一天都没到就到了，点个赞
不可以打电话，不过还挺好用的
以前想买苹果iPad 没想到华为的平板实惠又实用 屏幕超清2k超薄超轻 玩起来就是爽
今天刚入手的128G的，修长的体型，挺喜欢的，使用了，不卡顿
好好好好好好，五星
还好，没开始用呢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
今天到的货东西刚刚用感觉挺好的，就是我买的是华为M2青春版结果给我送来的是华为M2揽阅……
纠结x2和平板2好长时间 最后决定了x2 很快就拿到手里了 蛮大的。比想象中大 具体性能有待考察 但是颜值和气场已经够了~ 谢谢薄荷听我唠叨了那么久 老板记得给薄荷加薪 表扬他 么么哒
就是一个超大的手机。功能都挺全的。喜欢。五分好评。支持国货。连接网络非常快。我家邻居看好了，还要再买一个。
不错不错不错，性价比还行，苹果用多了用用安卓也不错
给老爸买的，拿回来看电视看小说用的。听说老爸还不错，也不贵。好评。拿到的时候自己用了一下，感觉也是蛮顺手的。
非常好 音效也好 买给老人的 非常适合 也可以自己用 缓存速度也快 值得一买
华为的机器很不错，价格实在，速度快，一点不卡。
帮同事买的，第一个摔坏了，这是第二次回购的，质量还是过关的，价格比第一次买要便宜了两百块，看来这电子产品掉价就是快
关注这款华为X2很久了，这次终于999买到手，没有想到还送了原装保护套，非常惊喜，机子使用情况用段时间再评。
本本很好用，喜欢华为，轻薄，音质也不错，就是刚买几天遇上降价，无奈哦
很好用，舅妈用了两个小姐妹也要买
包装非常奈斯！还送一张屏幕膜，可惜手残贴坏了。分辨率超清晰，app流畅度非常高。给快递小哥一个辛苦了，午饭点还在送。
手感不错，老婆看视频练瑜伽，儿子看优酷动画片。
这款平板电胖我关注很久了，宝贝很棒，我很喜欢，用的不错的话会推荐朋友买
不知道哦，问问客服吧，我是买给儿子玩游戏。
购第一部1999元，现在购第二部999元，比华为官网价格还低，当然最重要的还是该手机质量可靠，运行速度快，屏幕大，爽！
物流很快，凌晨下的单现在到了。感觉平板挺好的，趁活动价买了，很实惠，但是音效没有m3好，当然了一分钱一分货，整体还不错
很好用，现在一直用着，没有什么问题
看电子书完全顺手
屏幕显示看视频OK 应用是手机版放边角大会有毛刺
送了很多东西 很好用的 支持华为
行，还挺好的，挺大的，可以了，挺好的，挺方便啊，啊，运行挺快的，不发热，发热还好好评啊
在京东购物就是省心。华为的产品从质量到性能都是最棒的！这个M3非常好，金属质感，双喇叭，图像非常透亮清晰。耳机是升级版的，还送了保护套和钢化膜。很满意！
帮人买的，据说很不错
收到当天拆开京东塑料包装袋后，映入眼帘的就是外包装盒脏，手印多的蓝色盒子，第一感觉就是二次销售的机器。两边封条更无华为标识，只是两个透明封条，这不符合华为手机外包装盒封包规矩。打开盒子，拆开感觉也不像原厂的主机透明塑料袋，发现屏幕表面并不是很干净，与自己以前用酒精棉球擦拭屏幕后留下的痕迹很相似…，不感慨了，退货吧。好久没京东购物了，一次为数不多的不愉快的京东购物。
华为平板M3，显示效果不错，指纹解锁快！
3G运行流畅
一直都在京东买东西，物流很快，服务特别好，
王者荣耀运行流畅。
还好，很实惠！用完再买！！还好，很实惠！用完再买！！
看了很久的华为平板，终于在6.18入手了，非常不错，看电影一点都不卡，很实用，通话版的比较好，出门时可以用流量，方便好用，赞！
朋友很满意，帮忙买的，运行速度快
东西很好用，速度快不卡，很满意的一次购物，好评
外观工艺不错！手感佳！播放清晰度也不错！音质赞！
帮朋友买的，反馈信息还不错?。
1858元入手，还不错哦，画质很细腻，大小也很合适，我还是很满意的！
京东配送就是快 晚上下单第二天就收到了。。华为质量很好 大小合适 比手机大一些 比ipoad要小两圈 而且很实惠 值得购买。。。
这M3屏幕大。玩什么都爽得不要不要的！2K屏很清晰的画面，让人爱不释手！
很实用，点赞。。。:)
喜欢 方便 用量省 主要也便宜 特别喜欢京乐的东西购物方便 实惠 送货快 东西好 节省逛超市的时间 主要东西质量也好
蛮好的，买了给我外婆的，表扬快递小哥！小哥腿不太方便，但是从来都是送上门的！
支持华为，一如既往的好
用起来很不错 手感也很好
上午买的，下午就到了，小哥依旧如此给力。送了全套的东西：耳机，钢化膜和保护套。省去了另外买的麻烦。平板拿在手上刚刚好，屏幕很清晰，玩儿游戏的时候很好很流畅，外放的音效很棒，意外的还有指纹识别，识别速度也挺快的。第一次用华为的产品，好评。
用了好长时间才来评价的，，，真的不错 正品 比实体店便宜好多
够大，电池比较耐用
给妈妈买的，妈妈挺喜欢，我试试还行，速度挺快的。主要是老娘喜欢就行啊
十点下单，下午三点送到，速度杠杠的。9.6寸屏，大小适中，色彩艳丽，运行流畅，适合老人孩子，居家娱乐使用。华为品质，国际一流。裸机，没有其他礼品赠送
打游戏，看直播没问题
机器性能很好，物流也很快
系统很流畅，屏幕显示高清，
15号到的用到今天才来评价很不错看视频很好，画质用720p和1080都很清楚声音很好感觉很棒，就是掉价快，买后不到一星期掉了200
华为的品质还是信得过的，这台平板的音质很不错，最满意就是声音了
不错的东西，手机都是华为的，平板也选华为
宝贝一收到就迫不及待的打开了，包装很严实，一点也没有磕磕碰碰，白色很大方，如果有赠品就好了?，性能方面还没用，等用过后在追评，目前很满意。
不叫不错
不错，物流很快，东西也非常完美，很愉快的一次购物。
平板美观，防滑，速度够用，大小合适
好用是好用，但是不送外壳吖光化膜都不送一个。
东西完美，相信华为，系统流畅，屏幕清晰！
刚收到，开始使用，下栽文件成功，速度好快，好棒。
这个平板大小正好，屏幕很清晰，玩游戏，看视频很不错。不用root直接可以装谷歌！
设备使用没有出现问题，目前还在使用中，希望以后不会有问题
我家有两个iPad的，但是苹果传输东西不方便，我所以选择华为平板，操作方便，容易导入资料。华为做工很不错。我很喜欢
速度很快啊一点都不卡，下个应用几秒钟就好了，不错
京东物流送货很快，东西也很好，攒
物流快，质量不错。
送货比较快，上手不错。第一次用华为，试试。
平板还不错，屏幕清晰，用了十几天感觉还好，物流很快。
这个不能插电话卡 相当不错了
惊天动地泣鬼神，这音质超好用！电池也还拍的不清，将就吧可以不错不错！
还可以吧！送给妈妈追剧用的。只是，只是裸机难免心里有些难过。不过我相信咱们华为的质量。
哦价格实惠，送货速度快，东西质量也不错，给赞！
好机器，做工完美，支持京东
好好好，好用。反应都不错。我们真心喜欢华为？????????
送爸爸的生日礼物，老人家很喜欢，天天拿着玩
平板很好用，这个大小正好，孩子拿着也方便，玩王者也很顺畅，有点后悔没有拿那种可以打电话的了。
不错不错第二个了
流畅，流畅，流畅；偏小，偏小，偏小；薄轻，薄轻，薄轻！优点大家都在说，不足处也还是有的，比如电池没有宣传的视频连续播放十一个小时的效果，sws音效也没华为另一款平板效果明显等等。总的来说，还是不错的，支持国产品牌！
还不错，希望以后还有更多优质的服务。
不错的选择第一次购买平板送货速度用几天在晒图片啊
目前用着没问题，可以
一般般，支持国货这个价位值了，不过好像没了双击屏幕唤醒功能。
速度快，送的膜一班。速度快，快，给老人看电影足够了
服务态度很好，快递员很尽责。
特地用了几天才评价的，宝贝不错，性价比高，价格实惠，画面声音清晰，值得购买哦！
使用了几日，电池耐用，系统流畅，分辨率细腻清晰，性价比高。
好用，实惠，哈哈哈，多快好省，不错
帮别人买的，听说还可以，就是自带的软件有点多
品质做工不错，音质比华为手机的要好，前后800万摄像头，拍照效果一般。2K屏显示效果不错。开机为4.0版本，升级2次后到5.1版本。系统也流畅，有针对办公的office的软件。娱乐功能也可以。
看图，拿到手迫不及待看看，到了家后拆开尝试运作，果然不错，正品，京东自营物流快
华为的logo 不知道专柜是否有卖 送人的 色彩还可以
没得说，使用了一段时间才来评价，拍摄效果非常不错，唯一不足的就是不能升级到华为最新系统
京东自营的东东就是好，经常用，方便，快捷！
各方面都相当满意！就是觉得反应没手机快，不过不要紧，我只是看看视频而已。
物流速度挺快的，玩起来很流畅。性价比可以，值得入手。
还可以吧，用了几天暂时没问题
不错，很喜欢，支持华为，京东值得信赖
买来用了半个月才来评价，屏幕清晰，指纹反应快，唯一的缺点就是电量不耐用，其他都是满分，总之挺满意的平板！
此款通话平板我挑了非常久 收到使用后给我的感觉性价比还是特别高的 支持国产 支持华为 特别是屏幕够大 9.6寸的而且机身很薄 非常省电 充满电 能看7个小时左右的视频
特意等手机用了一周后来评价。发货贼快，上午下单，下午就到货。手机总体不错，适合看视频，京东网站最后一部手机被我买到
今天刚开始用，看着还不错，用段时间在来
还不错。和苹果相比，电池不经用，容易发热
活动买的，比现在便宜100元？8.0寸，画面清晰，分辨率高，小巧玲珑，携带方便。送的保护膜贴的不好，请自动忽略。
买来看word和ppt的，自带办公软件，棒！
给儿子买的，用的不错
还可以外用的还挺不错的，玩游戏不会卡，上网也挺快的，电量还算是能用吧
认准了就买，入手第一个平板，没有对比，正在升级中，希望好用。
3G运存，操作反应还是比较快的～
刚用了一会感觉挺好的，这个价格抢下来 还挺好！
很不错，很流畅，屏幕显示效果很好，音响也不错，对得起价格。
东西还不错，手感很好
东西很好，快递很快就送完了，正在试用着
还可以 我主要是看电子书 华为的产品在国内可以的 充电快 比亚迪的充电器 给力 就是不支持电信卡
买给父母的，非常满意。
才开始使用，希望质量没问题。
还可以，小家伙很喜欢，就是没有屏保。。
用着还行。接下来看看以后怎么样
很好，很满意
到货速度快，价格很优惠，音质好，屏幕质感不如ipad，手感好，反应快。
给老丈人买的，老人用大屏幕方便，又能打电话，系统运行很流畅
还可以，外观时尚，运行速度较快。
送货超快，界面清晰，目前感觉挺好。这个价位也比实体店便宜。
挺好的，用了一段时间没发现什么问题，音质不错，就是不能唤醒屏幕，有点麻烦
荣耀平板，已经用上了，很好用，特别是护眼模式，非常赞，性价比也比较高，值得入手。
这是第二台m2了，华为的平板质感挺不错的！音质很好！尤其立体声表现较为突出，是听音乐看电影的不错选择！一份钱一份货！希望华为越做越好！支持华为！
物流速度真的好快，不到一天就拿到了，平板电脑也可以，玩游戏都一点不卡，玩起来真爽
华威，中国的骄傲，太好啦，质量这么棒，好过苹果
999抢购，目前这价格无敌了，收到后竟然发现财富版是配原装皮套的！意外非常意外！就是京东这包装太简陋了点！
很好！很满意的一次购物。物流也挺快。全五分。希望厂家有点礼物送。比如皮套，耳机等等。
优惠价就买了，千四百七十几，比小一匹空调贵一块，哈哈
产品非常不错，和原机蛮符合的。
有谁拿他玩王者荣耀坑队友的么？太大了，操作不能随心所欲了！看视频杠杠的，系统流畅，机器没啥毛病！
对我们老年人来讲，还可以 非常满意，看看电视剧方便。
这个是15年的，外观很棒，用的也可以
给奶奶买的，屏幕反应还比较快，就是没有自己的膜，很奇怪！
很好，不错，值得推荐，值得信赖，值得拥有，值得购买，赞赞
发货很快，东西不错，不错，好用！对比下其他平台，京东运输和货运时间，效率最高，所以每次只能在京东买。希望京东就是我们的唯一超市！我信赖京东商城！
一直在使用，不错的，很好，很好
从mate7开始就用华为，现在又出了平板，使用效果不错，支持国货。
物流快，综合比华为商城便宜，色彩很净。
今天收到货——特别喜欢 物美价廉 超值划算的一次购物！
这平板比想象的好太多，音质好，外放上下都有，横屏正好在左右两侧。机身很薄。画面也无从挑剔，先前帮同事买了一个，这次特价迫不及待就又买来送自己。
还不错，我买了好几个
正品超好用的，而且秒杀买的，超划算的！非常喜欢，通话版的超实用，不受限，真的太高兴了！京东的速度也就不多说了，一直是超快的??
还可以吧 买贵了 第二天降价了 申请补差价 很顺利就退钱了
这是第二个了，比去年便宜，没有礼品。看电影，玩小游戏没问题。
帮朋友买的，说玩游戏杠杠的，给了没的说，给好评。
挺好，很喜欢，要是有保护套就更完美了
使用10天了，不好意思评价有点晚了，使用效果还不错，音质显示符合预期，总体比较满意，全五星好评。
全家人一直都支持国产货，手机也都是用华为的，刚收到打开看屏幕很清晰！运行很流畅。用段时间再来评价。
用到现在还不错。第一个买了不到一个月就被偷了。这次买的的侧面按键不怎么灵敏。其他还是不错的。看电影玩不错。
我觉得挺好用的，就是分辨率有点差我觉得分辨率至少2k
给爸爸买的他说用着比较流畅华为还是很赞的 不知道安卓用时间长了卡不
屏幕超大，服务超好，很满意的一次购物
感觉不错，不太懂，给小孩买的。
好 好 好
屏幕大，很好，非常实惠非常不错
用了两个月了，不错，孩子学习用，挺好。
第二天就收到了，反应特别快，给妈妈买的，他很喜欢，看看视频，玩玩游戏，非常棒
京东快递决对神速，晚上睡前订货，早上上班就到货了。包装很简单，开机升级后，速度很快，屏幕比苹果mini宽度窄，但要长，充电器是小口，与华为手机不一样。
整体上其实我喜欢。
分辨度高，2k的，再就是它的音效牛，还支持GPS定位，实用度挺高的，指纹解锁灵敏度快
东西好，价格便宜，物流很快
平板运行流畅，手机也是华为，支持华为!充电多久不知道，我都是晚上充早上起来就满的。分辨率很高，看电影很爽，京东包装还是可以的。
第一次京东商城购物，快递超赞?，质量有保证，下次会来。
用过一段时间才来评价的，非常不错，目前也没什么问题，很愉快的一次购物。
平板用了几天才来评价，性能还不错，用的很顺手。
外观精美，屏幕清晰，连上wifi后运行流畅，唯一不足～电量不耐用
做工真的很好，音质很赞，屏幕素质很好，16-17年第一国产品牌平板当之无愧。
性价比不错，千元平板，华为的质量做工以及系统流畅度比较满意，老人一般使用没问题
华为M3平板电脑真的很不错，音质和分辨率都感觉比苹果平板电脑要好，而且价格也很公道，支持国货。
物流超快，东西很好用。
我买了第二部，现在两部都在用，用来玩游戏啊，一些大型的3d游戏，什么都挺好的，
看了好久 终于下手了。一直在用华为的产品。手机、电脑。支持国产品牌。
还不错，在京东自营店买东西就是快
很早就想买个平板电脑，但是一直不知道买什么牌子，又不想买苹果，怕不好下载软件，刚好看到华为这一款，只是错过了八点结束的那一场秒杀。不过套餐买也不是贵多少，有一个钢化膜，还有一个平板套都很不错的。虽然比想象中小，不过很不错。
特意用了两天来评价，程序运行很快，不管是玩游戏还是看视频都很好，就是平板屏幕比较大，图片有点失真，但不影响使用。已经关注好久了，华为MT3果然没让人失望。
我只能说一个字，物有所值！
平板质量不错，用了快两个星期才来评价，值得信赖的京东。
东西使用了一天，挺给力，唯一的缺憾是电池不够使用一天，我算是重度使用吧，和之前用的mini2的电池比起来完全不是一个档次的，希望华为在电池续航方面能用上最新的技术，提高续航能力，这样就基本可以拿100分了。
挺好用的，送货速度也挺快
不错，最爽的是有两个音箱可以听出了左右。
nice~送人的，很满意|
太不满意了 我看物流那快递哥电话 然后打了3遍一直是停机中，我都等着急了，还是山西号，还有跟客服聊天太tm高冷了，一句话不回，眼瞎了吗？?
快递小哥真给力！平板收到后正在研究，手感很好，速度快！！！
太大的游戏有点卡 其他的都很好 看电视特别爽
一如既往得好
主要是导航用，挻不错的。
配置不错，音色尤其出色，电池的续航能力也令人满意。
真的很好用，华为的品质很棒，做工很细，发货很快，真的很好。
不错哈，很漂亮，用起来也不错
刚开始用，还不错，反应挺快，用段时间再来追评
还不错，就是正好碰到618，收到货的时间有点长
第三次购买了，值得信赖
产品用着不错，很划算。音质和页面都不错！
，总体来说还不错
秒杀的，划算，不错，相信华为，支持国产，国产雄起，雄起，雄起
东西不错很好用
还行 就是太长
还可以吧，电池待机比苹果比不了，游戏啥的没有特别高要求的可以入手
很好啊第三天了，没有发现问题，这个价位能有这样的产品已经很不错了，外观，音质，像素，都非常好，支持京东，一路陪伴。???????
还不错，值得这个价钱
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东，非常好用，因为手机安卓的应用都能完美兼容根本不愁应用生态问题。不仅仅是带双扬声器+hifi的影音神器，用来读pdf也顺手的不行(这里强烈推荐xodo，优化和功能都非常出色的pdf阅读器)，更不用说开了护眼模式毫无违和感了...总之对于像我这样买不起ipad的学生党来说的确是性价比优选，五星好评！(皮套是自己买的)
送货速度快，小平板也不错，小孩子喜欢
物流快，头天下午下单第二天中午就到了，必须赞京东物流快。然后说说平板电脑吧，打开看看高大上，儿子女儿都很喜欢，反应也快，音质很好画面清晰。玩游戏，看电影，听歌赞?
儿子很喜欢，性价比挺高的
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.
很好的啦，还有预装office，很开心，屏幕分辨率很高，待机时间挺长的(我不玩游戏，平时就看看PPT，文件，视频，电子书)。缺点，8寸屏幕偏小(主观而言，应该买大的那一个的)，分辨率过高以至于用眼疲劳(开了护眼模式好一些)，看PPT有时乱码(最无奈，也是该产品唯一的一个让我不满的地方！PPT用电脑看没有问题，用该平板就有错位乱码现象！！！还没有咨询京东客服，个人觉得咨询了也没有什么用，嘿嘿)。总的来说，价格合理。对了，拿到手时运行还有2.8G。以上观点是以我个人喜好所写，不喜勿喷。
还可以，价格便宜，快递速度也还行
运行很流畅 屏幕色域饱和度很高 图片和视频都很鲜艳 重量很轻 性价比很好
看着不错，老婆很喜欢赞一个
运行速度比较顺畅，操作也能上手。
华为反应快，不比mini差，值了！！！
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适 华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！小米、魅族什么的比他差太多！用了就知道。
机器很好，正品速度快 包装精美 会一直来京东采购
东西还可以，就是买了后就999也价保不了。
特价的时候买的，很喜欢，支持华为，平板真心不错，比我用了3年的p7不知道强多少?
速度挺快的，电池不知道够用不，不错
送给公公看电视，他满意！
第一次用安卓平板，感觉就像个大手机，系统是华为的系统比较易用，刚开机就让升级了最新系统。屏幕比ipad细长，有些不习惯。照相一般，不过pad都这样。音质可以但是音量不大。略微有点厚，外观设计感不如苹果。功能配置还可以，开机剩余大概3G运存，比手机系统占用小。华为WIFI信号没的说，信号很好。外观设计上还有改进空间。
平板不错！看电视非常给力！满意的一次购物
挺好的，电池玩王者荣耀可以玩五六个小时，玩其他的应该能玩七八个小时吧，玩游戏有点发热，其他都还好，还有就是价格有点偏贵
可以，物超所值
收到，给老爸买的。希望他老人家越老越可爱
宝贝收到物流快昨晚买的今天中午收到了看上去还可以不知道耐用不就是老板太小气了收到货打开一看光是机子一个发票都没有不要说钢化膜耳机确实太小气了看在机了好只能给物流打个5分
还可以挺流畅的。预装软件太多。还要慢慢删。对一个用wIFI的平板来说华为会员的各项软件有毛用
东西还不错，挺好看的大小也合适
非常好的产品，京东就是值得信赖
第一次买平板，这平板硬件我觉得有两个地方不好，一个是扬声器，如果把平板横着立起来这扬声器就在最底端，这就导致声音被平板架子削弱；第二个缺点就更难受了，如果把平板竖着立起来这平板的电源按键以及音量按键就在最底端，平板不上套的话就容易挤压到电源按键（电子产品我都不喜欢上套）。当然了，插着耳机只看视频以上确定迎刃而解。如果电源线接口是不分正反的就完美了
还可以 儿子玩的很嗨
外观精美，系统可以，就是电量有点小啦，游戏差不多5到6小时就没有电啦，用了三天才评价的
可以的，8.4英寸大屏，当手机使用了。使用一段时间再来评价
3次购买了，不错
早上下单，下午就收到了！快！很好！华为一级棒！
第一次买平板，华为m3使用一天，感觉不错，有些功能还在摸索，618下单，也等了两三天，整体满意，想问一下使用了的人，这款通话版能使用分屏功能么？能玩王者荣耀么？
特意没有买带通话功能的，屏幕清晰，用搜狐视频看电影很流畅不卡，看视频聊微信基本满足！
我妈觉得这个，比我之前给买过的另外两台其他牌子的都好用，她很满意。
和描述相符，物流速度很快，做活动买的，挺划算的
包装完好无损，送货速度，产品更是没得说！
屏够大，老人家用合适。
奔着华为的品牌，还是华为性价比高，平时看视频什么的。挺喜欢的
M3青春版好像是高通晓龙435吧？？有点发热喔，
小孩很喜欢 华为确实不错！
蛮不错的！一开始WIFI连上没网速，咨询客服，客服耐心的帮忙解决了问题。用了几天了，感觉还不错，看电影听歌很舒爽！
平板大小合适，感觉比较轻巧。目前安装的软件不多，运行游戏无卡顿现象。
刚到货，就让我更新了两次系统，没有配耳机?，更新了17个软件，挺坑的，不过机子本身，还是不错的，反应也还可以，音质，屏幕分辨率达到我的要求了，不错。价格在这摆着呢。
质量不是很好。不知道怎么说。
优点，很好用，屏幕大，带机时间长。缺点，只送了一个屏幕保护膜，套子都没送一个，还有我买的是32g版本的，今天无意间看了一下内存，只有25个g，虽然会比实际的小几个g，但是可用的只有7个g，这未免少的有些多吧。总体还是比较满意的，建议买64g以上版本的，不然东西真的装不了几个。快递很快啊
还不错哦，用来看视频是最爽不过了
用了几天来评价的。平板性能完好，稳定。全新的，孩子很喜欢。外型简约，大气。128G够孩子用了。
第一次买，很好，就是不送我一个保护套?
不怎么样，反应有点慢！
买回来给孩子玩的，屏幕很好，音质确实比一般平板要好。
非常漂亮的平板，真的很喜欢。音质不错、触屏很灵敏、系统流畅速度快、屏幕清晰。
秒杀时候买的，一直关注这款平板手机很久了，价格一直没有降到我的心理价位。
哈曼卡顿的音质不错，系统居然能升级安卓6.0出乎意外，黑边正好防止误触，性价比超高
升级完7.0系统，挺流畅的，就是感觉耗电有点快，亮屏时间大概在六个小时左右，总的来说还可以吧！
手机分辨率高。超薄，份量不重，玩王者荣耀不卡。目前使用很好
送给朋友的，觉着很好用呢?。
买来给老人用的，是正品，非常喜欢，信赖华为，支持华为！
物超所值，是一款值得拥有的平板！老婆超喜欢！
应该不错，目前用着挺好的！
不错的一次购物！比较不错
给大叔买的，不是我用，不过觉得他挺开心的
物流给力，孩子很喜欢这款，运行速度快，音质很好。值得购物。
可以连wifi，信号不错啊
音响效果不错，谢谢快递小哥。
质量不错，给赞 支持商品朋友看见也想买，强烈推荐
给老人买的，屏幕大也很清晰简单实用。
声音确实不错，有时会有黑屏，反应稍迟顿，先用着看。贴膜能贴好出货就好了，自己贴的都是小泡，又花了二十块去外面贴了。
用了几天的时间，到手后感觉整体不错，预装软件不是特别多，有时候会出现卡顿现象。音质不错。尺寸也是刚好
京东就是快，棒棒哒，一如既往的好，给力！
产品不错，用用再来评价！质量就不知道啦
超高性价比，比手机店便宜，值得买
平板的性能还不错，音质也还好，配送也挺快，就是这个配送包装真心不敢恭维……
用了一些时间，看电影不错，物美也快，很好
蛮不错的配置！
不错，年会奖品用这个挺好的
平板电脑质量非常好。一点也不卡速度非常快，
手感挺好的，大小也正合适，目前没出现什么问题，华为产品是值得信赖的，家里手机和平板好几个都是华为的。
玩游戏要一点点卡，其他还好
第一次用华为，用心国货，这平板手机，也是最最的
好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！好，不错，非常好，一直在用！
没发票,虽然我不需要,快递包装稍微简陋了,没有填充物,还没用过
高端大气，性价比高，电池耐用
给爸爸买的，经济实惠
总体来说不错，期间降价给我退了差价，给京东点个赞！
除了续航能力差之外，别的都好
东西不错，挺满意，对得起这个价格 ，不过，还是建议购买4G，64G的，运行会更好点
还行，就是屏幕内屏有个小小的灰尘，还是坏点也不知道，用着还是不错的
还不错，画面感清晰。给孩子听英语用的，还不错
有时候会卡，但是不知道是网卡还是平板卡，还有时候会打开微信有点久。正在用来煲新买的耳机