房间很干净。服务态度很好。拖鞋很有特色。枕头有多种选择，很贴心。周边配套齐全。离五台山体育场很近，离南京站也不远，门口就有公交车站，去景点都很方便。附近没有地铁，最近的也要走差不多一公里。
*
五星级宾馆，大堂环境和服务名副其实，客房由于装修时间比较长了，显得老旧，智能马桶非常非常好
*
订了两间，床有两米和一米八的，需要特别要求下。服务和装修还是对的起五星的标准，就是设计观念有点老了，厕所偏小，床只有一侧有充电插头。床舒服，上下水好。
*
蛮不错的酒店，办理入住、退房都很快。房间亮堂，大床足够大，卫生间有日式马桶盖，淋浴水也大。早餐不错，小甜点比较精致，品种也较多。离珠江路地铁口略远，步行15分钟，但可接受，大力推荐。
*
还挺满意的，干净卫生，还给小朋友准备了拖鞋，牙刷之类
*
酒店很好，虽然是老牌五星，设施有点老旧，但是服务很好，不仅主动帮我们升级了房间，还送了水果和小点心，卫洗丽也很好用，就是交通不太方便，坐地铁得走一千多米，下次有机会来南京还会入住的
*
这个月第二次住了，环境很好，南大附近安静不吵，周边小吃也很多，对面还有个南京最大的书店。房间虽然不大但是窗外风景很好～还有地毯的颜色也很喜欢
*
美中不足的就是空调，这个季节多雨，屋里潮湿闷热，没有空调真的令人难受。整体很好！推荐入住
*
