给老婆买的  很喜欢。送的手机壳质量相当好
试用了一天才来评价，颜值 功能 性能 相机 都没得说。速度非常快～华为 加油 ！
真机确实好看，用着跟苹果没什么两样，满意
昨天下的单今天就收到了，顺丰快递送到家门口👍跟店里的手机一样，手感特别好，像素质量也特别棒，赞赞赞，喜欢的朋友们可以入手了！
手机回来了快递特别给力，终于抢到了我喜欢的翡冷翠，拿在手里特别爽，特别漂亮手感也是没的说，电池🔋超棒一天还没下去一半电，系统也超流畅，拍照效果也是特别的强大，还有好多就不一一说了，支持国产，好评。
很好用呢！很快就上手了！比想象流畅的多，本身带的壳子就很好了，比较轻薄，我这个太厚了，导致整体很沉...去买了碎屏服务宝，还顺便免费贴了个膜，现在用的很称心如意啦。
此用户没有填写评论!
续航能力强，曲面屏视觉效果不错，拍照方面没得说，支持华为
手机非常好！手感很轻快，拿在手里大小合适，颜色很漂亮是我喜欢的，总之很赞！
不错不错老iPhone用户买个30Pro最备用机。赶紧还行信号好，电池也耐用
刚从苹果换成华为，第一次用安卓旗舰机，感觉很流畅，拍照功能强大，屏幕绚丽，还有很多便捷的常用小功能很方便，例如截图等。总体来说还是很不错的
曲面屏的视觉很棒，用起来非常流畅。拍照还是很强大的，超广角的效果特别好，AI自动识别场景很灵敏，夜景模式下的默认色调稍微偏亮，不过这也是依据个人习惯而定，也可以手动调节。隔空抓屏滑动浏览确实很黑科技，需要多加练习掌握诀窍顺畅使用。其它整体都是非常棒的，等使用一段时间再来评价
手机用了几天才来评价，系统很流畅，相机照相真是不错，手机的手感真是很舒服！瀑布屏也给人视觉冲击，不错！不错！
无敌了，支持国产，华为威武，像素，摄像，触感，都非常非常好，特意用了一段时间才来评价。
快递很快的，手机很好用，手感不错，买来送给老公的，今天去店里199买了原装手机壳，更是高大上了，也不怕不小心掉地摔了
昨天发货今天就收到了，第一台华为手机，支持国货，收到货很惊艳，还在摸索使用中，瀑布屏确实漂亮
手机非常漂亮，很惊喜，上手感觉比看起来跟惊艳，好多黑科技技能，非常棒五星好评，甩苹果十条街，256倍慢镜头太棒了，外观简约大气，屏幕看上去很舒服，瀑布屏非常好看，非常值得入手的一部手机，充电速度无敌了，再也不用担心手机没电了。好评好评，支持华为，棒棒棒！！！
拍照真香，从ios再换回华为，有惊喜！莱卡四摄，手机流畅度，我都觉得OK
此用户没有填写评论!
手感好的一塌糊涂，非常漂亮
此用户没有填写评论!
宝贝包装精美，快递也很快就到了。手机超级漂亮的，用起来也很好。很流畅，不愧是华为最新款手机。拍照很清晰，手机的显示也很清。超喜欢的，
好看惊艳，赞不绝口阿，真的是好看，逼水果机用料足，功能齐全，特别喜欢这部手机，棒。我相信华为是我们的骄傲。
拍照杠杠的，性能杠杠的，外观杠杠的
手机很喜欢 用着很流畅，大屏高大上，拍照超好
用了一个周再来评论，虽然有点厚，但上手感觉不错，拍照技术也很好，对面的楼也能拍清晰，手稳的话会更清晰哦，运行速度也可以，目前电池也挺持久的。
手机很漂亮，手感不错，高端大气，值得推荐
手机很美，很漂亮，运行速度非常快，拍照特别清晰，非常喜欢这个曲面屏。支持国货，支持华为！！！
很好的手机，拍照效果没的说，四摄就是不一样，用了3天了，很流畅，屏幕超炫酷，感觉像果冻一样，超级满意，隔空操作也很好，很方便，大爱国产，7年苹果转华为粉丝，支持国产！
手机运行完美，相机拍摄的视频和照片都非常棒，支持华为。
手感非常好
超喜欢这个屏幕，物有所值！！！
外观很漂亮，设计特别好，反应灵敏，好多很科技，拍照功能强大，支持华为。
给儿子买的，他评价很好！顺丰快递很赞，2天收到货。
这像素没的说，物流也可以！非常给力。用了好多天才来评价
好漂亮的手机，各方面都很满意，就是屏幕需要多加油！给五星怕华为飘起来了，还需努力加油
手机漂亮！运行流畅 牛皮👍
用起来很流畅，也很漂亮，摄像很清晰，希望用到后面不卡！让别人帮忙带到国外用的，支持国产！
老公超級喜歡～
发货是真的快，而且用起来，速度快，拍照也确实非常给力，第一次使用全面屏，体验不错
特意用了几天才确认收货，手机非常好，去售后贴膜也很好，曲面屏还是挺香的
用起来真的挺不错的，电池抗打，一天下来还有40多，速度很快，照相特别棒
好用，反应快，画质号，手感棒，特别漂亮。大爱ヽ(*&acute;з｀*)ﾉ
手机真的好，很流畅，相机也很高级，华为真的好
外观看起来很炫酷，手感一级棒，流畅度惊艳。
手机外观非常漂亮，支持国货。
效果好的很
很好 满意 使用起来的确舒适 物有所值 还有物流是真心的快 当日达 这个可以有 吼吼～
试用阶段。特别评论华为客服，态度认真效率极高，尤其是名为小豆的客服，谢谢她的帮助。
好用，电池很大，很喜欢
可以说是非常香了，无敌续航和快充，信号稳定，直击痛点，完美契合需求
此用户没有填写评论!
收货晚了不好意思，四号晚上买的六号早上就到了，用了几天才评价的，照相功能真不是吹出来的，太棒了，老喜欢这个颜色了，一号没有抢到，四号说什么也不能错过了，也不管双十一多少钱了
从p7开始一直用华为手机，这次又是被经验到了。好用，反应速度快，拍照效果好。支持支持支持！
给男朋友买的 我自己很喜欢这个屏幕 男朋友说充电特别快 续航也很持久！华为加油！
实在是漂亮，让人眼前一亮。正在体验中。手机好是好，不过这个钢化膜不大好买啊！
手机真心的漂亮，弧形全屏设计手感很好，怎么看都喜欢，支持国货！
手感超好，黑色的很好看适合男士用，功能超多，系统很流畅，反正就是很不错
期待已久的手机，果然没让我失望！你值得拥有
挺好用的 在授权体验店试过机器来买的 正好有花呗12期免息的活动 手机很满意 推荐购买
期待很久了，一直用苹果试一下华为怎么样应该是正品
手机收到了，首先拍照很清晰，非常喜欢，包装很好，五星好评。
很好用，各方面都不错，尤其是拍照，夜景效果更好
试用了一下，效果不错，好评！
一张夜景镇楼。终于拜托中午充电的习惯了。
威武霸气帅！太好了，真的太好了！从没用过这么好的手机，不要犹豫了，心动不如赶快行动吧真的无法比喻和形容，真的真的真的好！
手机很好，特意用了几天才来评价，然后系统流畅，相机有点牛🐮，而且物流速度相当的快
这个手机壳非常漂亮，边框是金属带磁铁的，很有质感。
一个很好的华为手机 原来用的mate 10  功能超级 晚上拍的真的好清楚  视频也是
官网购买放心，手机好用方便，很好看，妥妥的告别苹果，这么好的国货终粉了。
惊艳！全屏曲面屏的太棒了！速度快，拍摄功能很棒，太喜欢 ，慢慢研究怎么用 。之前一直用苹果，4年前改华为note8，然后就mate9Pro，现在还很好用！再入手这部完美。
刚上市就买了一个给女朋友，觉得非常好，双十一也给自己买一个，挺华为！
质量非常好  速度很快  画质牛逼
手机很漂亮，性能很强劲。支持华为，支持国产。
没的说，买的pro当备用机，手持xsmax感觉pro操作很流畅，各方面使用感都很好。
很棒。
期待好久的手机终于到了，华为的忠实粉丝，太赞了👍
哈哈哈哈，爱不释手，电量用一整天都没问题，系统操作跟苹果已经没有那么大差距了，苹果转华为没选错，看上摄像头才买这款的，看视频吧😏
好用！！！！喜欢！！！！贼棒！
好喜欢啊不错不错，哈哈第一次用华为，电挺耐用的
手机很满意，冲着相机买的，到手马上试了一下功能，确实牛逼，物流速度贼快，第二天到货
满意 曲屏手感特别舒服 香
十分满意，完美的体验，各方面都很好，适合自己的使用习惯&mdash;&mdash;大电池加强拍摄，当然玩游戏性能也没的说。只要不降速4g版也能用到退休！当然有钱入手5g版更好，毕竟性能更佳。
好用的不得了，以前用的mate9摔坏了这次直接mate30pro,支持华为
手机很流畅样式不错
非常好，照相功能非常強大。
照相功能十分强大，整体设计非常完美
用了快10年的苹果，但看到m30p果断入手了，颜值特别高，性能超级强大，拍照是爽歪歪，充电各种快，爱不释手的感觉😄
苹果换回安卓。造型酷炫。配置很高。颜色艳丽。屏幕高清。手感舒服。
显示效果：完美 运行速度：快 通信音质：号 电池续航：一天多 拍照效果：完美
很好，非常灵敏，手感也很好。就是有点小贵
拍照一级棒，三更半夜关能拍这么清晰
颜值高 像素好 屏幕大 满意！
手机很流畅国产系统杠杠的。外观大气。像素真的很清晰。拍照一流。好多小技巧也很方便满意。
流光溢彩，就是漂亮。手感也超级赞
速度非常快，拍照效果超级棒
棒棒的！美特系列的忠实粉丝，从7开始。为华为点赞！为国产点赞！
中华有为！手机确实不错，以后就是华为粉丝了！
很流畅，充电速度太快了吧。曲面屏还不习惯，系统使用上也需要再熟悉一下。整体好评满意，最最重要的是鸿蒙系统什么时候出？
苹果换的华为 之前安卓没用过 现在感觉安卓系统也挺好 甚至有些人性化方便更好 手机超满意
好看，好用，颜值确实高，屏幕长了点儿，加上官方保护套，有点儿硌手
机器美观，性能强悍
官方旗舰店买的。朋友试用了不错
手机不错 华为牛皮
银色发淡紫色也太好看了吧 送男朋友的
拍照效果：极好。拍照效果和手机图片随后。。续航能力：非常强。。音质：好。。信号强度：很强。。充电速度：非常快。。
很好的机器，愿华为继续努力，越做越好～
手机完美，不愧年度旗舰，颜值炸裂。莱卡四摄没有不点赞的理由，快递给力，五星好评。
结婚纪念日买给老公的，我老公特别喜欢，超开心
手机很好用，颜值高，黑科技多，是正品
此用户没有填写评论!
超级快！太好用了，我用了五年的苹果终于可以退休了
手机非常好，发货也很快，前一天晚上下的单，隔天就拿到手啦，内存也很大，是自己想要的，还有超级充电真的很快！国产华为必须支持哇！
用了一天才评论，真的非常喜欢，对得起这个价格
好惊艳啊  比苹果高级好多
我喜欢这部紫色的相机
此用户没有填写评论!
屏幕很惊艳，性能很强悍。
华为使用起来比苹果更贴近生活，不用高喊支持国货的口号，华为过硬的品质
爱了爱了 真的心动的无法自拔
华为手机就是好用，支持国产
初次用华为，还在摸索中，主要用于拍照
非常非常非常的好用，灵敏、美观、大气以及令人惊叹的照相功能&hellip;&hellip;苹果已矮了一个档次&hellip;&hellip;
紫色很漂亮呀，操作很流畅。整体满意
很好用，一点都不卡，最喜欢的是拍照功能很强大，夜间拍照也可以很清晰
很棒，体验度拉满，手感非常润滑
屏幕太棒了 手感一级棒
手机收到几天了，由于老公出差，今天回来才用上，机身、颜色都很喜欢，性能也很强大，总之都很不错，客服小马服务也很贴心！
非常喜欢，美透了，上手体验极好，华为牛逼
必须必须必须是好东西！使用效果非常好
苹果用久了，转一下系统看看，手机很好，各方面都不错。照相很牛，华为雄起
手机不错朋友很喜欢
上班太忙了现在才来评价深感歉意，手机非常棒，音质好，拍照很清晰，玩和平精英等大游戏一点都不卡顿。
不错不错，颜值在线，性能也不错，持续力不知道怎么样，拭目以待
此用户没有填写评论!
一眼就喜欢上了 送老公的 手感不错👍夜摄功能好 最主要充电很快 用的时间也久
手机很好用，晴天和初白售后很满意
手机很好用，颜色很好看！
超爽的，收货一整晚机不离手，简直停不下来，各项体验都十分满意
用了好几天了，没异常，好用，非常满意，支持国产！
抢到了，在实体店等了很久没买到！颜值爆棚哦！像素也很好，满足日常拍照和玩游戏.以前是苹果粉丝，现在支持国货，比苹果更胜N筹.
工业设计超美，第一次买旗舰级手机就是这个，最爱华为！中华有为！
速度杠杠滴   喜欢😍
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很棒，清晰度，手感都挺好的！
宝贝速度
很好很强大的手机，从mate20迭代过来的
操控感提升的很好，颜值好看，不足就是膜不好贴
双十一买的，还没用，信任华为
特别好  老爸的生日礼物  收到以后老头儿玩儿的可开心了 说明天拿着手机出去拍银杏树叶去+。：.ﾟ٩(๑&gt;◡&lt;๑)۶：.｡+ﾟ
手感速度都不错
确实很漂亮，手感不错
收到非常完美，拍照还在学习，谢谢！
非常不错    特意使用了几天才来评价    手感不错   速度超快    外形漂亮
手机已经用上，很多黑科技
送给老妈的礼物，紫色很适合她，机子手感很好，速度挺快的
超级完美的手机，支持华为。果断的扔掉苹果。运行速度大赞
流畅，颜值高，喜欢
妈妈赞助了费用，就狠心换掉了我的老苹果哈哈哈(ಡ&omega;ಡ) 弧面屏幕和大眼摄像头设计吸引了我～～～我觉得弧面屏特别像一块透明果冻，有厚度的闪闪亮blingbling~摄像头的大眼萌感觉很好，因为时髦感很足，比广告上看起来更炫目啦～&hellip;拍照比苹果好太多，现在自拍对比特别特别明显&hellip;其他新功能我还在摸索中&hellip;没等5G就下单了，唉╯﹏╰是有点实在受不了苹果家的电池 显示效果：舒适 运行速度：nice 通信音质：好，不挑人 电池续航：2天 拍照效果：简直不要太赞啦 其他特色：大眼萌萌哒
正在试用，手感很好
非常满意
手机非常喜欢，越看越喜欢的那种
信赖华为，中国有为！
非常漂亮！
非常漂亮
非常好！手感很舒服，运行流畅，拍照牛逼！！！
给老爸买的 体验不错 双十十一没降价 心里好舒服呀
很好谢谢华为，华为加油
目前用着还可以
超级完美的手机，大家赶紧下单吧
官网买就是啥都不用担心😊
超喜欢，屏幕好大
还行吧，挺流畅，像素很好，而且发货也很快，顺丰包邮
顺丰很快，双十一活动两天到家，满意！！
正用着，特别好，各方面
手感超好，拍照摄像牛逼哄哄，人脸秒解。赞赞赞
为了它我宁可老年人审美哈哈 其实比以前好很多 了😂😂😂
支持华为，支持国货
我原来一直都用苹果手机的，第一次用华为手机，速度真的好快，一点都不卡，拍照功能强大，音响效果也很不错，无论是听歌还是打电话，看电影，真的挺好的。
宝贝还是一如既往的好。
比较厚，觉得不适合女生用，但是拍照没得说，电池也很耐用
很赞  整体运行速度超级快  曲面屏外观搭配亮黑色很有质感  洋气上档次  续航时间长   拍照清晰  特别是夜拍  甩苹果好几条街   性价比很高的手机   值得拥有
手机外观很漂亮 第一次用这个颜色的手机 挺好看的 摄像头搭配各种手机壳真的是一点违和感都没有 一如既往得支持华为 系统操作流畅 隔空手势反应还是挺灵敏的 玩游戏也很流畅
用上华为，爱上华为。上手体验非常好，机身非常漂亮。特别流畅。棒棒哒！
很好
非常漂亮，运行也很快
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢，手机很舒畅，喜欢华为的手机
哇，超好看，爱了，一眼就看上这款华为手机了，好喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
功能多 好用
非常完美，很喜欢，虽然有点小贵😬😬但是还是很喜欢，快递小哥也非常给力，好评
很不错的一款手机。
爸妈很喜欢！
老公很满意
相素特别高，很漂亮，到货很快，质量很不错，客服文若服务特别好，很有耐心，比苹果好用多了，挺完美的
双十一购买，国产机还是杠杠的，很好👍
操作流畅，顺手，拍照片跟苹果手机的相机放在一起对比，清晰度甩苹果几条街，以后放弃苹果了
此用户没有填写评论!
手机很棒很漂亮
手感很好 外观很好看，很满意 功能怎么的还在摸索中，
非常棒！用过安卓机里边最好用的，也是最漂亮的！手势截屏很方便，用的比较多！
手机非常非常好用
哈哈，还没拆开，但是光看盒子就觉得非常满意，这些年华为做的是越来越好，希望能继续坚持下去。我会一直支持的😁。在咨询过程中客服丰丰，一直有问必答，仔细耐心，非常感谢。
显示效果：细腻，色彩还原度高 运行速度：运行流畅，程序秒开 拍照效果：4摄真的非常强大
挺好的
完美，很好，支持华为
发货速度，手机也很喜欢
超级好用，奈斯，国产崛起
手机非常好
紫色玻璃机身，全景瀑布屏，视觉上很震撼。 屏幕分辨率清晰细腻，音效音质都很好。 拍照是华为的强项，环形四射很漂亮，拍照效果一流。细节处理很好。 麒麟990的芯片，运行速度非常快，大电池的续航很不错。另外闭屏时钟显示很惊艳，隔空手势练习熟悉中，或者还不够成熟。
好用，比苹果的好，喜欢😍
从发布会开始一直关注着这一款，因为收入有限，一次性购买经济负担大，一直等机会。终于等到了双十一。 看到看门红活动有分期免息活动，立马下单，也不等双十一当天了。拿到手后太喜欢了，立马尝试了延时拍摄功能，果然没有让人失望。屏幕有点不适应，但还是很喜欢设计。拍照功能太强大，还在慢慢研究中。快充真的要表扬，再也不用一晚冲到天明，睡着充一会就满电了。续航能力很强，最近天天逛微博淘宝各类购物平台，电量能持续一天。手机屏幕太光滑了，很害怕摔了，每次都要很小心。华为的拍照是的确强大，系统速度也很快，人脸解锁很方便。各种好评，非常推荐！
非常好，第二次购买了。
此用户没有填写评论!
手机挺好
舒服，比苹果爽多了，这个AI很到位，国产强货
现在还在摸索中 很喜欢
屏幕手感很好，运行很流畅
真的太喜欢了，非常好看
手感不错，方便单手操作，就是脸有点长
女盆友很喜欢🤣🤣😂😂😂
头天下单第二天就收到，顺丰太给力了！谢谢快递小哥！支持国货买华为！手机收到太惊艳了，颜色好看，速度快，拍照真是太棒啦！还送手机壳太人性啦！手机还在摸索中
新手机上手不太会用，功能有待摸索，质感超级好
非常喜欢非常棒的一款手机，第一感觉很惊艳，非常nice。电池很耐用，个人很喜欢。
买完的第二天就收到了，双十一之前提前买的，拿到手里手感很好，很喜欢，星河银真的很好看，喜欢，中意他
初步使用还是不错的
运行速度：系统运行飞快，CPU给力 通信音质：通话音质清晰，声音大小刚刚好，听着舒适 电池续航：电池耐用，充电速度快 拍照效果：拍照功能强大，像素逼真，取景感光非常棒 其他特色：机型外观设计吸眼睛👀，高大上的感觉
苹果转安卓用户，手感玩机感受都不错，适应很快，贴心的功能也很多，最不喜欢的一点是相机拍照自动美颜磨皮美颜功能，尤其是浅色背景，画质完全失真，拍照像素虽好但是真实性真的有待提升。
快递非常快，手机没问题
好漂亮，拍照是确实好看，还需要一段时间适应。 希望可以久用一会儿！
像素清晰，音质也很好，大气喜欢，满意
颜色好看！拍照超级棒！正好赶上天气之子上映照片效果不错
显示效果：很不错 运行速度：特别流畅很好，前面的mate9现在还一点不卡，这个就更不用说了 通信音质：很不错 电池续航：完全没问题，够用了 拍照效果：很好，更多功能慢慢摸索中，买这个就是奔着拍照来的，手机相机一体，真心好用。 其他特色：实机比照片要漂亮很多，收到很惊喜
还可以   目前用着
拍照真的很不错，给女朋友买的，她很喜欢
非常好用，完美
这次的购物真的是很满意，mate 30这次的表现真的很好，无论视频还是照片都让我感到惊讶，至于效果我传了些随手拍的视频和照片上来，原片莱卡鲜艳色调。各位可以做个参考。
不错，老婆很满意😀
手机惊艳到了我，很喜欢，一直在摸索功能，希望华为的强大让我更加惊喜😁
此用户没有填写评论!
不错好宝贝好看高大上
此用户没有填写评论!
很漂亮很喜欢
特意用了十几天才来评价的，拍照效果非常好，运行流畅，打游戏特效全开也不卡，非常不错的一款手机
手机很好手感不错样子也好看
入手很顺畅
爸妈很喜欢，好评
就两个字，真香
很不错，手感很好，外观很好，拍摄效果也很棒。
显示效果：效果出众，颜值爆表，就是屏幕边缘有点绿，可能是曲面屏的原因 运行速度：和xs max没什么区别，很快 通信音质：没毛病的，华为的信号和通讯本来就是强项 电池续航：一天用不完 拍照效果：相片？滚筒洗衣机跟你开玩笑的啊！ 其他特色：眼前一亮，确实好看，颜值正义
非常好，拍照，性能都很强大
顺风快递就是快，不得不佩服，前天晚上买的，今天早上就到了，手机很不错，赞了
显示效果：正面看曲面两侧会发绿，是曲面折射？ 运行速度：运行速度快 通信音质：有待研究 电池续航：还行 拍照效果：有待研究 其他特色：充电时功率大，机身会发热
买这块手机主要是用的手感好，拍照功能，没选5g，个人感觉目前的5g还不是很成熟，电池开机50%的电，正常试机3个小时左右，还有42%的电。电池性能还是很给力的。 卖手机的发票不是正规发票，说白了就是一张售票，可能是我没写要正规发票，发票追评的时候配图 标配有：带线耳机，充电孔也是耳机孔，充电器和线是普通快充，不是40w快充，40w快充需要单独购买，有个白色手机保护套，图片这个橙色是卖家赠送的 整体来说这款手机就是物价偏高了点，想要感受屏幕的顺滑和拍照体验这款手机还是值的入手的
五星神机！
Z贼好用
手机很漂亮，运行速度也很快
送给老爸的，不错
手机非常棒，期待很久，物流也很快
支持国货，30pro还是不错的
大爱华为，期待以久的手机没有让我失望，开盒瞬间让我感到很惊艳。圆形摄像头开始很嫌弃，现在是真香！！！玩游戏非常流畅不会卡顿，摄像效果非常棒。值得购买！
发货快，包装完好
香，真香，完全符合我的期待，作为一名资深苹果用户来说这次换华为也是有着不小的忐忑，但是新机一入手就惊艳了！简直不要太出众！而且给客服还有售后服务点个赞！真的很棒！
缺点 1、经常性锁屏后wifi和移动数据自动断开连接，设置里已经打开了锁屏时保持网络连接。2、在通知设置了消息横幅推送的情况下 只有微信可以收到推送 微博今日头条等必须要在打开时瞬间才能收到推送。这个缺点真的很烦 不知道手机的功能是什么  优点 外观不错 充电续航比较满意 不希望华为的旗舰机是这个水准。希望后期能找到原因优化
完美 m30p
目前所有都还不错，拍照功能真的很强大👍
太棒了真的到这个手机的时候，梦幻
第一次使用，很多功能不懂操作，很白哈，超级无敌感谢客服平平，特别耐心的一一指导，手机强大到惊讶，非常满意哦。
很好用，很喜欢，gogogoing明明您
华为你值得拥有！
音质：音质清晰逼真，语音效果好，。充电速度：充电速度快，半小时充88% ，1小时即充满。。信号强度：信号强度好，比以前苹果好的太多，。拍照效果：拍照效果没得说，能和专业相机相媲美，。续航能力：电池容量大，续航时间长，。
瀑布屏好看的不要不要的
用着方便电池好用
用了半个多月了，总体说还不错，优点是照相超级好，可以双卡双待，缺点是和苹果比系统不够流畅，偶尔轻微卡顿，触屏不够灵敏，尤其曲面附近，性价比还是很高，不过细节方面还是比苹果差一点，华为继续加油吧！
显示效果：清晰度太高了 运行速度：运行流畅，比苹果都流畅 通信音质：无杂音音质很完美。 电池续航：耐电持久，一个工作日无需充电 拍照效果：相当完美，比相机都好 其他特色：手感很好，拿着材质很舒服。很精致
手机很漂亮，照相也很强👍
一直都喜欢华为，从MATE8到P30  一直没有让我失望，加油华为！加油China！！！！
当天买当天到，双十一活动12期分期免息，告别了苹果支持我们的华为。本来以为会不习惯，结果是，续航无敌，充电无敌，照相无敌！愿我们的祖国越来越强大！愿我们的华为越来越强大！
功能十分了得，支持华为！
非常好 流畅顺滑 性能强大 绿色就是漂亮 图三是大光圈拍照效果
给朋友买的，用段时间在追评体验很好，
速度很快，非常满意，机子真给力
送老爸的，目前没有什么问题，老爸很喜欢。
不错，目前使用感良好
手机简直太完美，就是我期待的样子 就不上图了 超值超值！
太漂亮了 很惊艳 很好用👍
显示效果：很不错运行非常流畅，上个的mate9por到现在一点都不卡，现在这个就更不用说了， 通信音质：通信非常清晰，放歌非常震撼 电池续航：完全没问题一天绝对够用 拍照效果：很好更多功能慢慢摸索中，买这个就是为了拍照来的， 其他特色：实机比图片中要漂亮很多收到非常惊喜。
哇塞哇塞哇塞！！！我只能说太好看了，真的。用起来超级舒服，不会卡顿。我的两个朋友用了我的手机说想把他们的手机砸掉了，手感非常好。各种大型游戏都是极限操作，真的可以说是安卓机皇实至名归。 中华有为，国产骄傲！！！！
物流很快，东西挺好，客服诺兰服务很热情。华为mate30pro，机身窄长，瀑布屏喜好因人而异，机器很快，普通模式跑分30万，性能模式跑分46万，音量键很新颖，本人觉得操作不是很方便。很中肯的评价，相机据说很厉害，后续使用再说。综合来说，不错很满意！
手机收到了物流给力，喜欢
真是太好了！头一回用华为，一直在用苹果，以后用华为了！
心爱的宝贝到手了。送了两个手机壳，意外的惊喜。伙伴们千万别再买手机壳了。
总得来说还行
国货手机，拿在手里质感很好，颜值很高。以前一直魅族手机，华为手机真的不错。支持支持。
很不错，手感也特别棒，性能很好，下载了很多软件，没有一丝的卡顿，电池很耐用，充电特别快
太喜欢了，这速度杠杠滴
手机很好用，感谢客服麦麦和因因的帮助，特别是麦麦，半夜还在上班
非常喜欢 功能强大
非常完美的手机！
高大上，你值得拥有！
此用户没有填写评论!
很好用 妥妥的  屏幕也很好很细腻
好不容易买到绿色，真的好好看！手感依然很棒 拿在手上正合适！还是我大中国的手机好！用了这么多年的iPhone 换了华为真的很强大！细节做得很美！而且只有绿色是磨砂材质的！好评好评！
从苹果过来的，老妈的支持下买了这款，刚到手要适应一下，毕竟和苹果的有点不一样，但是半天就爽了，超过自己的预期，实际使用起苹果方便，比如，充电超级快，耗电却很慢，很贴心，再有系统也很顺畅，没有顿挫感，和苹果十一相比同时打开王者，慢了半秒，声音外放不如苹果声音立体，也是实情，但是进去以后游戏的画质和顺畅比苹果高级一个档次也没有夸张，还有拍照，我对比了很多次和xs相比，这**是黑科技啊！？真心喜欢。还有一些很吊的功能，隔空操作等，最后，最重要的是，我每次在人多的地方或者一些车站，我的苹果就会没有信号，这简直不能忍的，以后再也不用担心了，大爱华为！
手机很好，官方就是值得信赖
手机还不错 ，没有卡顿过，用一段时间在追评
当初去实体店看了真机，就是喜欢，果断入手！真香～
手机的颜值爆表绿色的外观精致细腻，系统运行超流畅，音效非常棒，拍照功能相当强大。电池续航能力强不发烫。手机手感舒适。客服小牙服务很好，讲解清晰。
手感非常好，很流畅，外观非常好看，点个赞
激动的心颤抖的手，终于把你拿到手，华为牛好，支持国货，支持中国制造.把苹果换了买了华为.中国制造越来越好支持国货，赞赞赞。
太喜欢了，整体运行速度特别快，屏幕指纹解锁和刷脸解锁灵敏度很高，曲面屏的外观和星河银的颜色也很洋气上档次，电池续航时间长，总之很满意很惊艳
最以前的用的华为p7那时候安卓系统会卡用一段时间，之后一直用的苹果，所以好多年没用安卓机了，看见mete30pro经验的外观被吸引，去实体店体验了一番，果断入手了，说实话现在的安卓机进步真的大，毫无以前的卡顿，最喜欢的就是这款屏幕，超级惊艳，用了五六天才评论的，系统一点都不卡，拍照是真的很给力，手机的手感也非常棒，总之这台手机是越用越喜欢，支持华为，从此苹果是路人😄
媳妇说好就好，说非常好就非常好；就是屏幕这样子好担心坏了我还得花钱￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼😩
显示效果：亮度和色彩都挺饱满 运行速度：运行速度非常快 通信音质：声音够大， 电池续航：两天 拍照效果：牌照更不用说了。非常好   手机收到了，上手感觉非常不错，很漂亮的。快递也非常快，顺风两天就到家了，紫色非常好看，超级喜欢。黑科技很新颖。
总体来说还是值得入手，是正品，用起来比较好，科技感十足，除了系统不如苹果最新款的，其他方面如相机续航充电等都胜出苹果，苹果现在也只剩苹果系统占据优势，胜出华为，其他方面不如华为，祝愿华为的系统能胜出苹果系统
物流真的给力哦，晚上下的单，第二天就收到了，收到手机试用完真的是特别给力，快速充电很快，超大电池容量我是一天用不完的，机身上手非常滑腻超级棒，屏幕颜色特别绚丽，功能真多正在摸索中，机器运行超顺畅，使用棒棒哒！华为华为真的是给力及了，本人给超赞超赞
没有辜负我的期望，真的特别棒，以后就换华为了
很棒，不愧是华为
音质：音质比苹果好一万倍。操作流畅性：流畅程度甩三星三条街。拍照效果：拍照效果宇宙第一。续航能力：续航能力杠杠的，一直打游戏都能用一天不充电。充电速度：充电速度超级快，十分钟80%。
买给男朋友很喜欢
显示效果：很好，颜色看起来很准 运行速度：很快 通信音质：还可以吧 电池续航：一天正常使用完全没有问题 拍照效果：很好，顶尖水平 其他特色：这个屏幕和拍照真的让人惊艳
货物一开始出了问题，但是很好的解决了，效率很快，支持华为
当然是棒棒哒，就是每天都要各种更新手机。心累
这已经是家里第7个手机了，真心话说确实不错！用华为好几年了，华为的进步和壮大是有目共睹的。身边用华为的朋友也是越来越多。而且家里配套的产品：ai音箱、笔记本、空气净化器、无线路由、监控器&hellip;&hellip;真心祝我们的华为越来越好！
显示效果：非常好 运行速度：非常快，指纹解锁都很快 通信音质：音质很好 电池续航：电池🔋很耐用 拍照效果：很清晰， 其他特色：黑色非常漂亮，选华为没错。物流C级快，👍🏻
颜值高，性能强。
显示效果：清晰，大屏不错 运行速度：快 通信音质：清晰无杂音 电池续航：1天 拍照效果：很好 其他特色：星河银，淡淡的紫色超级美，喜欢
宝贝收到很喜欢手机
已经用了两周啦，综合体验非常好。隔空操作越来越准确，瀑布屏手感超好很圆润。膜还是要贴的，uv膜不错。拍照功能简直媲美照相机。美颜也自然好看很多。快充比以前快超多，128G也满足日常需求。总之完美
显示效果：屏幕很惊艳质感超好 运行速度：反应速度快非常流畅 通信音质：音质非常好 电池续航：电池很耐用一整天无压力，充电速度非常快速 拍照效果：拍照功能是大亮点，画质很好 其他特色：小米粒很有爱
炫酷，我要做个华为男孩
从苹果x换到华为mate30 Pro，手感真的好，极具美感。现在唯一不适应的就是系统的转换，估计使用一段时间就好了。期待华为能够带来更好的体验，国货当自强。
照片迟一点上 开盒的瞬间惊艳到了
凌晨2点下单的，下午5点就收到了，效率很快，新机拿到手也很不错，刚开始用有点不习惯，玩了几个小时就很顺手了，支持华为
手机收到了 物流给力 1天就到了 目前还在研究中😊 感觉还不错
收到很满意！用段时间再来追评！
显示效果：完美  屏幕超好看 运行速度：超快超快 通信音质：音量什么的都很好 拍照效果：超清晰  放大好多倍也很清晰 其他特色：颜值第一  我是颜控 哈哈 超级激动收到手机  之前想买5g所以拖了很久  之前用mate9就一直喜欢 因为超快的  这个曲屏太漂亮了 包装也好好哦   支持华为  爱华为!!!
终于收到了，手机超有质感，紫色没抢上，只好选了银色，银色也很漂亮，带点淡淡的紫色。手机画面显示绚丽清晰，拍出来的照片简直不要太棒，隔空操作等新功能非常好用！大爱啊，支持国货支持华为！
运行速度：用了一天，很流畅。 通信音质：信号不错，大部分地方都是满格 电池续航：续航一天没问题，并且超级快充很给力 拍照效果：效果非常好，尤其是夜景，和慢动作。很给力 其他特色：   最喜欢的隔空手势和慢动作，太棒了
显示效果：亮度和色彩都挺饱满运行速度：运行速度非常快通信音质：声音够大，电池续航：两天拍照效果：牌照更不用说了。非常好手机收到了，. 上手感觉非常不错，很漂亮的。快递也非常快，顺风两天就到家了，紫色非常好看，超级喜欢。黑科技很新颖。
本来想申请退款，因为游戏玩的不顺手，后来玩了几天又顺手，越用越开心，就不退款，无论哪里各方面都是非常不错哦！值得购买！
显示效果：买的第二部华为手机，星河银比亮黑色更漂亮。性能没得说，一个字就是好啊！！拍照杠杠的！瀑布屏也很漂亮，支持华为，支持国货！！
真的很好用很快，功能强大，研究中！
手机不错，挺满意
还不错，手机很好
挺好用的拍照牛逼和其它产品兼容性好
老婆很喜欢
帅气得很 新机子走起来 等不及5g版本了 摄像头太炫酷了 现在已经放弃苹果 只买华为。 亮黑色男女皆宜  高配内存  谁用谁炫酷。
很不错的手机，颜值也很高，用了这么多年苹果，还是换回咱们国产的神机！各方面都挺好的，没有觉得比以前用的苹果差，不论运行速度还是信号等，都很不错！
是正品，外观非常精美，做工很精致，被惊艳了。屏幕很清晰细腻，拍照非常清晰，特别是晚上，甩苹果机几百条街，性价比超高。值得推荐。
拍完第二天就收到了，黑色很好看，一打开给人很惊艳的视觉，非常高大上！像素和各种使用体验都很棒！以前一直用苹果，现在成功转型华为！很开心，很愉快的一次购物体验！喜欢喜欢喜欢😘
确实漂亮不错
送给老娘的，别的不知道，反正老娘挺喜欢，在体验店看过真机，质感确实不错，唯独这一代调音量我觉得使用起来有点麻烦，虽然很炫，但是实际使用起来没有实体按键方便。
发货物流都很快。 拍照功能后置摄像头确实强大，前置摄像头稳定性有待提升，整体感觉很好，外观好看，反应很快，体验感很棒。就是手机本身有点重，也不是什么大问题。有点后悔没有等5G出来再买。
很不错！华为继续加油！！！
正品，帮朋友买的
续航能力：续航能力超强，充满电后正常使用超60小时。。操作流畅性：操作更人性化，便捷迅速。。拍照效果：清新亮丽，画质高清，感光效果好。。信号强度：信号接收超强，因工作原因经常下乡，以往去过的地方信号较弱，使用华为mate30 pro后，信号非常好，网络流畅。。充电速度：好快。。
送人的，手机很好
不错哦，要是买到G5G就好了
真心好，漂亮
中国制造 值得信赖 加油
非常满意的一次购物谢谢！
显示效果：屏幕亮度好和色彩效果很不错 运行速度：系统运行速度超赞 通信音质：通话音质效果特别好 电池续航：充满电玩游戏一天还没用完 拍照效果：拍照效果清晰比苹果手机照相功能性好 其他特色：星空灰颜色太好看了
支持华为，非常给力。
被惊艳到了，手机外观很好看，质量很好，做工很精致，屏幕够大够清晰，色彩饱和度很不错，内存也足，拍照比苹果好太多，价格实惠，发货速度很快。支持我们国产机
曲面屏颜值真的是赞爆了，颜色鲜亮，电量也是够够的，无线充电洋气死了，拍照虽然没有p系列厉害，可是也足够清晰。运气爆发抢到了翡冷翠，线下等了十多天都没货，昨天上午拍下，今天上午就到了。爱不释手中
给妈妈买的，她很喜欢。发货和到货速度很快，隔天就到了。
手机很好用！特别喜欢      主推款 不错
手机外观很漂亮，绿色很大气。手机运行速度，打王者荣耀一点也不卡。设置很人性化，操作便捷，大屏显示清晰，色彩很鲜艳，触屏灵敏精准，发货速度。非常满意
非常好用的手机，手感极好！设计完美，功能齐全，手势控制超级方便，运行速度极快，拍摄发烧友的首选！秒杀苹果几条街！值得拥有！
手机总体来说很满意，但是由于系统太新，好多软件用不了。其它黑科技正在摸索中，手感棒棒的。
从果粉转来的，用了半个月，刷抖音会有点卡，相机功能很强大，充电超快，系统的操作还算简单，很多黑科技挺好玩的
这个小东西真的十分好用，优质的握持感流畅的操作，当然还有只能的应用场景，当然最值得一提的还是流批的摄像头从高速摄影到微距到长焦再到夜景都处理的淋漓尽致！手势功能也是十分创新，也十分实用！
手机很好
东西很不错，拿到手感觉质感很好，画质，相机很满意，还有瀑布屏效果震撼，这个价位很值得。给女朋友买的，她非常喜欢。
收到货了，华为这外观，真的非常喜欢，颜值完爆苹果，瀑布屏非常好看，背面的设计也非常美观，夜景拍照能力很强，只要是电池很给力，坐地铁nfc很方便，支持国货，我的祖国，我的华为！华为中国的 品牌，值得拥有&hellip;&hellip;
手机不错，比较满意，喜欢
机子完美 运行很丝滑。 快递很快 客服 初白 很热情
宝贝收到了，机器很好。速度很快，商家对我的解答速度快。很好
操作流畅性：太喜欢了，整体运行速度特别快，屏幕指纹解锁和刷脸解锁灵敏度很高，曲面屏的外观和星河银的颜色也很洋气上档次，电池续航时间长，总之很满意很惊艳。
手机刚刚到货，第一次使用瀑布屏，手感非常棒，虚拟按键虚拟酝酿建设很方便，从水果过来在慢慢熟悉当中充电速度特别特别快，再也不用漫长的等待医改对安卓机的印象，绿色非常好看，很骚气很亮眼。
收到很好，符合期待
发货超神速，上午下单，晚上收到
第一次用华为手机，感觉非常赞，系统流畅，功能丰富，机身尺寸刚好，功能设置人性化，操作更便捷，电池大，续航久，完美
显示效果：分辨率很高 很清楚 运行速度：速度快 通信音质：还可以 电池续航：续航不错 待电量高。充了一小会 就能用一天 拍照效果：清晰。 其他特色：手感很丝滑 小心拿着 曲面屏容易碎
手机收到了，手感很好，外观也漂亮，开机下载东西很流畅一点都不卡，像素超级高，玩游戏也很灵敏，推荐朋友也买了一个[强][强][强]
昨天拍的，今天就收到了，真快，。
华为，值得信赖。
不错，挺漂亮的
终于来了，迫不及待啊啊啊啊
客服服务好。发货快  有需求请光顾
显示效果：屏幕亮度很好，显示颜色好看 运行速度：系统运行速度超快，一点都不卡 通信音质：语音通话听起来非常清晰 电池续航：电池非常耐用，充满电一天都不用充电，已经是玩游戏 拍照效果：拍照很清晰，颜色效果很好 卖家发货速度快，感谢艳儿的服务 其他特色：手势截图，转换功能好用
显示效果：屏幕的亮度很舒适，清晰度很好！ 运行速度：运行速度很快 通信音质：音质很棒！声音还蛮大的！ 拍照效果：拍照清晰度特别高！ 其他特色：第一眼就感觉高大上！很喜欢！支持国货！
此用户没有填写评论!
刚收到货看到这外观，真的非常喜欢，颜值完爆苹果11，瀑布屏非常好看，背面的设计也非常美观，夜景拍照能力很强悍，晚上拍的有点像白天，支持国产，另外语萱和小凡的服务非常好，很热情
非常的不错，如果音响效果有VIVO的音质就完美了。期待改进升级。
手机外观很惊艳，使用起来很流畅，通话质量也挺好，确实很不错。
拍照效果：亮度和色彩都挺饱满，拍照更不用说了。非常好 手机收到了，上手感觉非常不错，很漂亮的。。音质：声音够大。操作流畅性：整体运行速度特别快。
屏占比真的很高！绿色很好看
物流很快，不愧是顺丰就是利索干脆，东西收到的那一刻灰常激动，颜色是我喜欢的，当时还怕和实物差别很大，颜值巅峰，同事都说真的很好看，运行速度也可以，
操作流畅性：速度快。续航能力：不错。信号强度：比水果好。音质：赞。充电速度：超快。
很好看的紫色。喜欢
手机刚到就迫不及待的开箱了，全机非常棒 运行速度：运行流畅 电池续航：充满电之后用了好久好久哈哈哈，非常棒 拍照效果：吹爆Mate30Pro 的拍照效果，太棒了
手机非常漂亮，也很好用，希望可以中一个5G版本的
发货很快，手机包装也很好，从苹果到华为，有点不适应，用了几天感觉不错，速度很快。
非常漂亮做工很精细美中不足就是没有配无线充电器
很喜欢 很漂亮
非常好满意啊
非常满意，实用功能比苹果多，操作速度快，拍照牛逼，支持华为
手机超级好看！
非常满意
中华有为，为华为手机的成就感到自豪。 之前使用的是xr，因为工作的原因，一直在偏远地区，信号太差，没办法，只能换手机了。 华为的屏保图片做的很好，自动更换，一点开手机就可以看风景。
用了几天了不错
本地到处都拿不到货，果断选择官方店购买，一眼就很满意，手感好，操作流畅，外观也很漂亮，很适合女孩子，华为果然是国产第一，棒棒棒！
太激动了，终于收到货了，还以为要到26号才能收到，太给力了，哈哈～顺丰真的很快～看着我的爱机一点点向我逼近，别提多开心了～操作起来很流畅～内核强大～很流畅，堪比一台电脑了～
手机很好用，值得购买
真的很棒开门。
很满意！等不及双十一入手了！
此用户没有填写评论!
买来第三天就到了，样子真的很漂亮，拍照也非常棒，功能也非常多，希望以后不要太卡顿。
喜欢喜欢  犹豫了很久 还是黑色的经典  像素也非常高睫毛都看的非常清楚  手感很好   反应也很快啊    对比了国产的曲面屏 还是这个最好看  客服也好好啊
非常好 好评
惊艳！完美
完美超棒
手机很不错，拍照效果很好，夜间王者。隔空手势亮眼，手机屏幕也很平滑，最好不要买非官方的贴膜，影响体验。整体来说手机还是不错的。
不得不说，华为mate30pro. 是一款非常值得购买的手机。之前一直用苹果，换了华为后，手机电池充电速度快，电池用的时间长，拍照给力，还有曲面屏！手机中的***，华为，加油😊
没什么好夸的，非常完美
特别好用
不错很好
使用了一周后来评价，本人是华为铁粉，上部手机是mate9，使用到现在性能依然很好，没有任何毛病，这次看上30pro强大的照相功能心里种草许久，于是旧手机淘汰给老公继续使用，果断入手酷酷的翡冷翠mate30pro256G，哈哈，反应速度很快，屏幕及快充超赞给力，配上钢化膜及手机壳组成完美，会继续支持国货，棒棒哒！
苹果换了华为，瀑布屏看起来超棒的，手感也很好。运行速度很快。电池续航优秀，主要更多的是充电快，拍照效果真的像照相机。很满意。
给朋友买的紫色的，非常漂亮，曲面屏很惊艳，拍照清闲晰的很，运行速度快，总体非常满意。
Mate30P特别好用，尤其喜欢双击侧面更改音量的设置和隔空操作手机，特别方便和实用，系统流畅 玩游戏也很错，超喜欢
此用户没有填写评论!
两个字，舒坦
曲面屏体验非常出色。快充非常快，不用担心出门前来不及充电的窘境。拍照完美。
华为手机非常好，华为手机非常棒，非常喜欢华为手机，一直在用华为手机，感觉华为手机系统流畅，拍照清晰，高端大气上档次，低调奢华有内涵。华为手机真的是国人的，期间真的是国人的骄傲，下次还会购买华为手机的，感谢华为手机让我买到好的手机，非常喜欢非常棒。
收到手机，很好很漂亮，非常喜欢，手感好
产品系统使用很流畅，外形美观，曲面屏美丽极了，尤其摄像头特别的拉风，支持华为，期待更好的产品发布。
一如既往的现在华为，黑色的耐看，手感很好，特意试了在黑暗的地方拍照，拍照效果很棒。就是不怎么喜欢配的手机壳
显示效果：色彩饱满，颜色还原准确 运行速度：990就是快的没话说 通信音质：华为作为国内通话最好的品牌，无论是打电话还是信号都很棒 电池续航：一天重度使用没问题 拍照效果：不愧是4摄，无论是夜景还是微距，长焦都有很棒的表现
瀑布屏  莱卡四摄  麒麟990芯片  隔空操作  酷爆了  完胜iphone11por   还有大广角拍摄  爱死了   照相超好看  屏幕很有质感    星河银有一点点淡紫色  很好看
第一次购买华为，真的可以说是被惊艳到了，无论是显示效果还是运行速度都远超pg，拍照功能也超级强大，总之很满意！支持国货！ 显示效果：非常棒 运行速度：速度快 通信音质：很好 电池续航：充满电用两天没问题
外观很好看.换系统有点不太习惯、一些软件下不到之外都挺好的
包装很不错，基佬紫好漂亮！！之前在实体店一直看的黑色，紫色真的太漂亮了！！瀑布屏真的震撼了，希望华为越来越好
手机终于到手啦，虽然中间出现波折，好在华为旗舰店售后很到位，给个赞，拿到手很惊艳，手感，色彩都很漂亮，拍照功能真的很强大，运行也很不错，从此放下苹果，拿起华为！支持国货！
手机很好用，充电很快，颜值特别高，屏占比很高，手机的手感特别棒👍🏻，有些功能特别方便。特别喜欢，用起来特别爽
显示效果：色彩亮丽 运行速度：非常之快，无卡顿 通信音质：音质好，音量大 电池续航：电池属实耐用哦 拍照效果：清晰度高，很好 其他特色：都喜欢
很好性能很强大打游戏和拍照效果都很棒棒
Ios用习惯了换用没有想象的糟😄速度也够快不错体验了几天总体感觉可以
好用，支持国货。
颜值即正义！华为这部手机真的很好看哦。拆开后真的很激动，没想到华为现在可以把手机做的这么好，上手很舒服操作流畅。大爱华为！！！
颜值高！非常喜欢！
颜色，手感都非常棒，运行速度也很好，值。
手机到了打开去看真心不错的，运行速度特别快，屏幕高高档。真有档次，手感特别好👌🏻，好喜欢啊👻👻
快递速度很快，第二天就拿到了。手机很不错，网上没买到碎屏险，线外可以买，和华为商城一样的价格。
一直都在用HUAWEI mate系列和P系列
哇～手感很舒服，外观很奈斯，手机卡槽放在手机底部，很方便，音量键双击屏幕，滑动调节，两边都可以，很方便，用的贼顺手，很满意，非常喜欢～
试用几天了，玩游戏就这样子的
显示效果：一代比一代强 运行速度：行云流水 很流畅 通信音质：音质很嗨 声音清楚 其他特色：期待新功能，据说很强大 拍照效果：色彩绚丽 颜值爆表 电池续航：一天下来还有很多电 我是重度使用者
正在使用中，看看效果。
由ios转华为 感觉非常赞 系统流畅 功能丰富 弧面平 做工非常好  拍照清晰 自带APP 十分好用  打游戏不耗电  都不用带充电宝出门了 快递也很快送到  过程十分愉快  好用
产品不错，刚开始用有些不习惯，非常漂亮的一款手机，曲面如柚子一样圆润有光泽！就是手机怎样才能省电呢？充好电采用两天就没电了
手机收到后很满意 屏幕效果很不错 用惯了苹果 第一次换华为 系统还需要熟练下 拍照也很满意
很好～就是颜色选得有点草率啦😐😐
五星好评，非常喜欢😍
苹果换华为，还需要适应。整体感觉还不错，特别是锁屏，以前用苹果不能有声音，现在可以了，非常nice！
已经用上了一段时间，手机很喜欢，抢到了翡冷翠色的机子，不枉我等了一个星期才发货，颜色很好看很喜欢，拍照清晰，体验很不错
宝贝收到了，包装完好无损，上手体验了一把真不一样信号十足比我现在用的破苹果强多了，拍摄效果也非常好，我很喜欢，给大华为点赞！推荐！
很不错，喜欢，第一个华为手机，国产越来越好 显示效果：艳丽 运行速度：快
收到货使用了一个星期才来评价！首先，外观真的非常惊艳！老婆非常喜欢！其次，拍照拍视频真的比拟专业相机！第三，有点贵，官方旗舰店没有赠送礼品，必要配件也得花不少钱！
已经期待很久了，天天催客服姐姐，终于发货了，到手就迫不及待的试了试，手感非常好，颜色好看，操作流畅自然，电池也是非常耐用的，充电超快，一个小时不到就充满了，支持华为。希望越来越好。
颜色真的是大爱，非常非常靓丽。手感很好
此用户没有填写评论!
显示效果：反应超级快手感很不错 通信音质：音响可以，音质棒 电池续航：正常能用两天
玩游戏很不错的手机，流畅，自拍也比较给力，最有意思的是隔空操作，方便，只是需要先设置一下才可以用，摄像独特设计，一看就知道是华为手机
显示效果：一如既往支持国货，支持华为，屏幕效果打动了我太漂亮了，运行速度比老手机快很多，电池续航整一天，拍照效果待出游后追评。手感比原来的华为mate10窄点，握着手感舒服，全给5分，值得拥有。
收货后很满意 机身手感也很好 瀑布屏视觉效果很棒 有点小贵 不过国产这个价格做到这样 性价比也还可以
摸索中￼
好评，手收到了还不错
冲着强大的拍照📷功能，转投华为，这款颜色也很好看，不过安卓的系统还要习惯一段时间
太舒服了，翡冷翠特别特别漂亮，淡淡的发一点蓝色，操作顺滑度也提升了不少，上一部手机是mate8，感觉华为做的越来越好，挺不错
显示效果：非常清晰 运行速度：一个字快 真心不错啊，手感超好，提前就把手机壳和膜买好啦，就等手机到位啦，快递很给力，第二天就到啦，包装完好，支持国产，支持华为！加油
非常满意，这是第一个华为手机，为华为公司点赞👍手机手感柔软舒适，游戏流畅圈粉了！希望越来越好
其他特色：完美
当天晚上下单，第二天早上就到了，很快很好，就是什么礼品都没有赠送感觉有点难受我😭了
昨天晚上下单今天就收到了 很满意 就是担心屏会碎了
还不错
把华为p20pro换成了mate30pro,开箱惊艳，手机很漂亮，性能也很不错，黑科技也多，总体来说很满意，支持国产，支持华为，好评！
大屏显示清晰细腻，色彩鲜艳，触控灵敏精，音量超大且很清晰，拍照清楚像素高，电池大续航久。
从发布那天就一直关注着 终于等到了 没有失望 手机很好 外观很漂亮 特别是相机 很强大 现在家人都用华为了
紫罗兰配色很漂亮，高于预期，手机外观也好看，视觉效果很震撼，整体来说科技感很强。手感不错。。正在充电  物流速度也很快  妥妥的好评！支持华为 国产精品！！，
从苹果到华为，没有适应期，上手很快。配置也很好，颜值高
显示效果：屏幕显示效果也很好 运行速度：速度也很快  很赞 拍照效果：拍照效果太好了  很棒哦 其他特色：客服初白服务很周到细致哦 问问题都会及时耐心讲解  赞一个
非常好，发货比想像中快很多，颜值爆表的一款手机，显示屏非常清晰，手感很好，后置摄影一百分，电池续航不错，一天下挺耐用的，更重要的是，充电非常快，后续使用了会再来评论，支持国产，支持华为
比较满意，很流畅，也很顺手，后面三张是新手机拍的，买来就是为给孩子们留影，还是手机比较方便。
非常满意！祝大卖
很喜欢，爱不释手
特别流畅好用，可以免费到服务中心贴膜
特意用了几天来评，支持国产，东西用起来很流畅，旧手机更换也很方便速度快拍照好！以后还会一如既往的支持，希望华为以后会做的更好！
挺好的
显示效果：屏幕虽然没有2K屏但也够用，工业设计科技感十足 运行速度：运行速度快，无卡顿 通信音质：通话质量很好，信号也很强 电池续航：续航能力强大，用充电宝的都是苹果。
手机非常漂亮，华为现在才是市场上的主流产品，速度很快，体验非常好，拿在手上很拉风，很多人性化的功能，果断的淘汰掉苹果X，以后就用华为了。
用了几天来才来评价，这手机真的是震撼到我，特别是屏幕太惊艳了。手机运行系统非常流畅，跟苹果没有什么区别，从苹果转到华为看来是对的。华为越来越棒了，用了这款手机就瞬间转为华为粉。第一次买华为手机给我的体验非常好！！！
盼星星，盼月亮，终于到了，特别期待，拿到手里第一时间就在研究，不愧是国货之光系统流畅，拍照清洗，玩游戏不用说了速度特别快，一句话太值得了
显示效果：非常清楚 运行速度：流畅 通信音质：音质好 电池续航：很久 拍照效果：非常清楚，还在摸索中 其他特色：颜值非常满意❤️
发货特别快 用了几天来说下这几天的感受，屏幕设计很好 比较修长，手握起来刚刚好，反应也特别灵敏 ，侧边的曲面屏也可以触摸调节音量很方便。拍照也特别清晰有很多专业的设置可以自行调节的，用了下夜景模式拍出来很亮，使用后总体都很满意，外形酷，性能棒，支持华为！
形状凹凸有致，手感光滑细利，外观无蟹可击，振憾的视觉冲击效果，强大的内置功能。。。。。。有你，真好！微躯此外更何求！
感谢焕焕大半夜的耐心解答。手机非常好用，华为的东西就是好
显示效果：非常漂亮 运行速度：非常快 通信音质：挺满意的 电池续航：从早到晚还剩40%，挺不错的 拍照效果：之前纠结p30p和mate30p最后选这款mate30p达到预期效果,很满意
啦啦啦
物流非常快，睡前下单，晚饭时间就到了，拍照，颜值，性能，都很👍，唯一遗憾的是绿色的没货了
拍照效果很不错啊 有进步 运行速度很快 音质不错 电池续航更牛显示屏 瀑布屏幕很酷炫 支持华为 支持我国自有技术
华为就是好，手感不错，电池耐用，像素好，拍照不错，以前用苹果是为了它的系统，现在安卓也做的不错。华为加油，做个比苹果更好用的系统。
到货速度快，超级快充是真的厉害，做工精致很漂亮，这个流畅度真不用说，太棒了，人脸识别刷一下就过了，各种黑科技集于一身，目前拿到手就是惊艳加惊艳，华为流弊！
老婆送的，太喜欢了，紫色高贵，整体运行速度很快，屏幕很有质感，华为真给力。中华有为，国产骄傲！
颜值没话说，绝对是我用这么多手机以来颜值最高的一个。性能也很强没有卡顿，拿着手感超棒。拍照功能还是一如既往的强大，色彩还原度高，买到就是赚到啦。
质量还不错，手感也不错，反应速度很快，拍照的效果也很棒，显示的很清晰，屏幕也够大，手感也很好。
收到了 色彩艳丽夺目 内存够大 拍照比苹果好多了 支持国产手机
屏幕显示很细腻，运行速度快，电池方面续航很好，用安卓手机以来个人感觉最好的一台
发货及时，包装完好。原装正品，速度一流，颜色喜欢。
用了两天来回复，很不错。非常喜欢
从此走上华为不归路了，我爱华为，中华有为!买了华为一套，感觉真的很不错 好看 实在
此用户没有填写评论!
华为国产机的骄傲，华为mate30pro我用的华为的笫三代机了，做工精细，性价比高，拍照技术一流，值得拥有，支持华为，支持国华，支持祖国！！！
11号晚上10点多买的，今天这就到了 (*^▽^)/★*☆ 12期免息是真的香， 一切为了琪亚娜 又有新手机守护崩坏世界了😉😉😉
手机到货，让人眼前一亮，手机上手超有质感，流畅的机身线条，银色款略带紫色很好看。屏幕视觉超好，试了一下最关心的相机功能，真是不要太完美！
此用户没有填写评论!
手机外形美观、功能强大、性能稳定。是我喜欢的手机，手机的瀑布屏非常震撼，是一款值得入手的产品。
到货，包装很好，迫不及待开包，用后再来评价
手机手感很好，下载也快，很喜欢😊
很喜欢，紫色很好看。运行速度很快，充电简直神速，而且电池很经用。总体来说，非常好非常喜欢
显示效果：很好，爱不释手 运行速度：很快 通信音质：非常清晰 电池续航：很好 拍照效果：好到不知道怎么形容好
手机太漂亮了  速度特别快而且拍照也很清晰效果特别好
新婚一周年小礼物🎁
相当满意！！！！绝对好用。续航强，拍照强！
显示效果：色彩很好，饱和度很好，很鲜亮！ 运行速度：速度很快的，看视频不卡。 通信音质：清晰。 电池续航：不玩游戏，一天没问题。 拍照效果：拍照挺清晰。 其他特色：给老爸的生日礼物，颜色不错，有点像紫色，挺特别，他很喜欢，屏幕挺大，看着舒服，整体很好！
非常好！一会就换上用！
特意用了一个星期才来评论，真心不错，手感很好，操作也方便，屏幕超清晰，40瓦快充真快，尤其是看电影声音效果真好，不过相机还没有用😂下次在来😀
手机太棒了，发货很快，听说那个好评还给那个赠品👍，旗舰手机真的不错，拍照续航，外观真的很给力，华为的手机绝对很给力，以后还会再买给五分好评，点赞点赞
今年兴绿色，跟风买绿色。屏幕像素高，电池杠杠的，拍照很好，以后出门都不用带相机出去了。快递非常好，很满意。
等了半个月，但是很值得，拍摄照片清晰，使用流畅，翡冷翠真的很漂亮，配上网红壳，哈哈，完美。
确实比苹果好用多了，拍照很给力
发货神速，昨晚下单，今早收到了，朋友代收了，我还没看到，星期一去看下，先好评
很喜欢，运行流畅，速度快，外观完美，电池续航时间长，上手很不错，做工精细，拍照清晰，性价比高，值得推荐
手机很漂亮，运行速度也非常棒，是华为公司最强大的手机，拍照功能也特别不错，我很喜欢这款手机，希望华为一直保持这样的水平
好看好用，相机比肉眼看的清楚
简直完美，第一次用华为就喜欢上了，给我妈也买了个。华为加油。已经用了三四天了才评价，整体流畅 舒服 大小也适合 系统也好用。以后就只用华为了。推荐购买哈😊
终于买到了自己喜欢的手机，外观还不错，颜色也是喜欢的，屏幕也很大，系统也很流畅，显示的效果也很清晰，非常满意。
东西超级棒，熟悉中。
第一次买华为，真的太满意了，刚开始觉得很贵，但是拿到手感觉值了，屏幕不粘指纹的，背面玻璃也不粘指纹，送的壳子质量很好，不愧是华为旗舰机，开游戏一个字爽，太满意了，兴奋......
使用好多天 跟iOS系统无线接近 速度超级快
第一次用HUAWEI，感觉非常满意，性能和像素，真心很强大，决定以后作为HUAWEI的粉丝，还会持续关注以后新机，支持国产，HUAWEI加油💪💪💪💪💪
手机收到好几天了，用这几天手机很不错，外观设计漂亮，电池耐用，手机反应快，像素非常好，值得&hellip;&hellip;
三件套到了，东西很完美。第一次上手华为很惊艳，相信后续也会更给力，从ios转过来也毫无违和感。东西真的很好，值得去买，价格也适中。很棒的体验😬
送给老公的生日礼物，他很喜欢
这次用上了国产一流旗舰，之前用了苹果和三星的旗舰，体验来说三星的屏幕好它内部的几个自营应用与个人互动性更强，但系统和电池的耐用上比不上苹果，mate的屏幕美观度不逊三星，屏内指纹比三星的背部指纹好用的多，人脸识别也快多了，拍出好照片的便捷度比三星苹果高一大截，再也不用担心被说直男拍照了😬😬😬😬还有很多新的黑科技等着探索，希望好的体验继续延续&hellip;
昨晚现在这个时候下的单，今天下就到了。一个字快。手机确实不错，很有范，摸索了半天算是有点个了解吧，其它功能还在探索当中。给华为一个赞👍
显示效果：色彩特别鲜艳，清晰 运行速度：流畅的飞起，我觉得没有再快的了 拍照效果：华为mate的忠实粉丝，清晰，模式很喜欢
手机收到几天，才来评价，通过这几天玩耍，不错，很喜欢，果断抛弃烂果子，尤其是隔空功能，挺牛逼！
等这款手机等的真的好辛苦，但是收到的第一时间觉得这样的等待是值得的，实在是太喜欢了，功能强大不说，外观更是立体，亮黑色很百搭，华为售后服务也是特别特别好，立马帮你解决问题，为你们点赞，为华为点赞，人生建议：买华为！
手机收到真的很惊艳，之前一直用的苹果，刚用安卓不太习惯，玩了两天真的很棒，尤其喜欢隔空手势功能，曲面屏目前还有点不习惯，但是蛮与众不同的，希望华为越来越好
手感很好，拍照超级满意，相信使用起来会超级舒服，华为加油！
此用户没有填写评论!
做工优良，手感精致，屏幕素质中上水平，拍照绝对硬实力，各方面都是旗舰机的水准了，越用越香啊，爱上了&hellip;
很不错，客服也好
很多新功能，第一次选华为很棒
显示效果：饱和度色彩鲜明 运行速度：8运存轻松运行游戏 通信音质：音量大，扩音音质还要提高 电池续航：重度使用没压力 拍照效果：拍照技术一直没话说
顺丰快递就是快，是不是以后都可以走顺丰快递了，手机是真漂亮，不过想要的翡冷翠没货，好拍的黑色的，刚上手感觉好不习惯，相信过两天就随手了。
其他特色：手指抓紧可以截屏功能，让我很吃惊。右侧的双击调音量也让我意外。曲面屏光圈设计更是深得我心。大爱这款手机。
显示效果：非常好，目前木有出现没有担心的绿屏现象 运行速度：流畅！我的mate10pro瞬间卡了！ 通信音质：好好好，非常清晰 电池续航：好久，没玩游戏，真的能用很久了 拍照效果：我还能说什么，太强了，特别是慢镜头，超强，弱光也很强 其他特色：曲面屏好漂亮！！！
使用流畅电池也够用性能颜值兼具内附玩机技巧指导使用很贴心，客服水水超级棒，服务到位，点赞
运行速度：流畅 拍照效果：美颜有些不真实 电池续航：电池耐*
我买的紫色的。弟弟买的黑色的。很喜欢。功能很强大
超级棒，系统各方面，都很可以，手感一流，中国国产支持，性价比特别高，以后继续支持国产机，666
显示效果：简直摔苹果几条街 运行速度：完美 通信音质：非常满意 电池续航：再也不用充电宝了 拍照效果：完美你懂的 其他特色：外形太他么好看了
啥也别说了，非常满意，手机各方面也非常不错，老妈非常喜欢，拍照效果也非常好，运行速度也非常快，总之就是五星全好评