外观材质：摸起来很舒服，书上那个是正常颜色，喜欢 容量大小：寄回来一格电，昨天晚上充满，要了4小时多吧，不过今天试了充小米6，充的时候手机30％的电，1小时充满，充电宝电量还是显示四格，具体容量和使用感受往后用了追加 尺寸大小：手掌大，薄薄的
16年4月份在小米商城买了一个~摔了几次把屁股给摔爆了~虽然还能用~但有点难看~也担心不安全~刚好双十一天猫店有活动~索性买一个新的~外观基本一致~型号有点差别~之前买的是PLM01ZM~现在的是PLM03ZM~希望质量跟之前买的一样坚挺吧~
双11能便宜十到二十块钱，用顺丰而且包邮，很快就收到了，东西以前用过，应该很好用，手机多了同时也要多备个充电宝，配合手机尺寸这款最佳。小米的东西，价格实惠，质量也不错。
双11能便宜十到二十块钱，用顺丰而且包邮，很快就收到了，东西以前用过，应该很好用，手机多了同时也要多备个充电宝，配合手机尺寸这款最佳。小米的东西，价格实惠，质量也不错。
高贵大气典雅低调 灰，我喜欢。幸亏泽米潇梦妹子提醒，在内盒中找到充电线，差一点就扔垃圾箱里了。已在充电中，明天可以带着出门了。
真的很赞👍 物流很快 客服很贴心
外观精致，漂亮，做工精细，小小的，分量刚好，拿手里不累赘，发货速度相当给力
这款颜色真的漂亮，偏向粉色，金属外壳，感觉质量不错。
年年双十一都来买、买、买！今年双十一商家发货快、物流也快。之前买过一款玫瑰金的，用了两年，今年又买了一个，收到快递时包装完好无损，没有泄露。商品物美价廉，双十一优惠力度很大，希望以后多做活动，有需要慧再来，很好、很满意！
懒得退了 想要充电速度快才买了最贵的这个 结果根本不快 很平价充电宝比毫无优势
外观材质：没有划痕，手感较好 容量大小：没有怎么使用，备用 尺寸大小：喜欢
外观漂亮，尺寸刚刚好，查防伪码是正品，顺丰快递超赞的，真是买对了👌
买回来没有电充了4个小时才充满！高配版的区别在什么地方还不知道，但是手感做工还是不错的！满意！
优点： 体积小，轻薄易携带，外观漂亮 缺点： 给充电宝充电时，充电宝发热；充电宝给手机充电时，充电宝发热。有点儿小贵。另外，不是黑粉，真实情况！
容量大小：挺好的，充电很快 外观材质：漂亮！ 尺寸大小：很小巧
手感外观俱佳，性能主要看电量衰减，用过追评。双快充没毛病。
刚拿到手 还没用 看上去超精致的 也不是很重 期待好用
外观时尚大气，容量大，大小刚刚好，双十一有活动吗很值。点赞
外观材质：简单大方，挺时尚的 尺寸大小：还算小巧，再稍微小点更加方便 尚未使用，但是小米的应该没大问题
以前丢过一个玫瑰金的，也是149，心疼死我，现在买的感觉版型不一样，这个偏粗短些，不过一样好看，只要是小米充电宝的我就支持，这次双十一有减价好多，支持支持
做功精细   玫瑰金颜色柔和  金属的特别有手感   小米做工细致
外观颜值都很高，小米的东西一如既往的好。
还没用，不知道怎么样 ，我家是黑龙江的，快递是沈阳签收的，根本不是本人签收，不知道是怎么回事，还有这数据线也太短了吧！服了！
最晚下单，现在收到，赞!不知道什么时候开始习惯用小米的产品了😂😂😂
没有带苹果充电接口 还没用
此用户没有填写评论!
双十一买了一大堆东西，这个小米移动电源是第一个到的。真快，十一月十一日当天下单，当天发货，当天到（当然了，第二天送货，到快递员那时已经傍晚了)。只不过毕竟是在南宁发货，目测是在南宁的小米之家发货的。只不过家人收货并拍照，我没能拿到手，反正直接好评好了。
第二次购买，信任小米的质量，物流快  希望能有更多优惠 祝生意兴隆！
速度，今天早上下的单，这会儿就送到了，为店家点赞，为快递点赞！！！手感很好，滑溜溜的
摸着手感很好，听知乎说lms充电宝用多了影响电子产品总电量，才买了小米充电宝，虽然容量不是很高，但是充电很快，而且手感很好，满意。
此用户没有填写评论!
外观材质：外观很好看 容量大小：还好吧，有点小了 尺寸大小：尺寸挺小的，但是估计就是因为这个，所以电量有点小了
尺寸大小：轻便 超喜欢那根自带的充电线了，这也是我双十一最快到货的，11号发货，12号就收到了，太满意物流了
插头太紧了  每次弄的时候 容易弄坏
小米电源做工非常棒！好评！上图
本以为双十一会挺慢，没想到第二天就到了，颜色超棒，喜欢。还在充电，第一次充的久一点，不过小米的充电器身边的朋友都是好评的。不会很重，挺好的。就都5星啦。
轻薄，颜值高，之前npy就用的这一款，感觉还不错
很好用，第二次买的充电器！
尺寸大小：挺好的收到货试了一下支持快充，相对来说也比较轻薄，6年的米粉啥都不说了，买就完了
充电口以前的安卓充电器不匹配，只能用送的数据线，怨念。
很小巧，没关，还没用，应该品质也会很好
凌晨下单，下午就到了，还是双十一时期，点赞
充电宝粉粉的，很好看，充电也很给力，能充好几次，小米的东西就是不错
充电宝一直信赖小米品牌，品质好，结实耐用。观望中的小宝贝可以入手。
很好  ू&bull;ૅ&omega;&bull;́)ᵎᵎᵎ小巧，轻便，容量也够用，女孩子用刚刚好～
没有抢到布朗熊的！难过..只好买了这个 颜色是发灰的粉 不是很粉 现在用着没什么问题
外观材质：不大，很薄，有手感 容量大小：符合 尺寸大小：不大，
帮朋友买的 朋友说不错
外观简约，体积小，外带方便，暂时没出现充电发热的问题，价格一般般！
已经是用的第四五个同款充电宝了，前几个不是弄丢了就是用坏了，上一个没用多久插口就接触不严了，再买一回试试看，不过充电速度确实蛮快的！快的更快，双十一凌晨下单当天就到了，19年双十一第一个收到的快递比其他的快了不知道多少倍！
好看
漂亮
好评，全五星，颜色不错，很有质感。其他的要使用一段时间才能知道，不过上次买了小米的用了三年多还很好在，就是小了点所以再买
此用户没有填写评论!
买不到布朗熊款买的这个，总体不错，充电宝充满需要有段时间，可以给手机充满2次左右，对苹果用户不太方便自带的线用不了，需要在带一根苹果线，出门需要2根线，麻烦了些，充电时指示灯一直闪烁，这个不太理想。
真的是一分钱一分货，虽然贵了点，但是确实充电快，杠杠的，充我的vivo能充两次半，挺好的了。
充电很给力，质量也不错。就是包装太简单了，想象我心爱的充电宝在物流那里飞来飞去的。也没个软包
这个灰色太好看了！特别高级！这次只不过是换了个大容量的，挺好的。
外观材质：摸着很舒服 容量大小：很实用，能充四五次 尺寸大小：合适，手掌大一点
商品很正，性价比很高，趁着双11活动，果断入手，真是不错。还会继续光临
尺寸大小：合适 容量大小：还没开始使用 外观材质：好看
买的第二个，之前灰色给老公了，原来129，再买就149了，一直等到双十一，真不容易
物有所值，可以考虑购买。
玫瑰金颜色柔和  做工精细  小米品质值得信赖
给顺丰点赞，昨天下单今天就到了，机身小巧轻便，满意的一次购物
双十一凌晨下单，当天下午就收到了。分量足，很有质感，用起来应该不错，以后再追评
还可以
很方便
发货超快的，第二天就收到了，是正品，铝合金的稍微有点重，其它没毛病，双11拼的超划算
还在充电，看着可以，如果再有个专门苹果充的头就完美了
外观材质：手感很好，摸着就有一种想充电的冲动
收到后一点电没有，生产日期是18年三月份，估计是返修或者库存
外观材质：金属质材，手感很棒 尺寸大小：尺寸正好，比较轻薄，体积也小，方便携带
充电那里做工不行，边缘快鼓起来了，着急用，凑合着用吧，下次不买这种了
外观材质：金属磨砂质地，手感好 尺寸大小：大小适中，随身小包可以放
之前买了另一个品牌的，充不上电了，希望小米的好用，外观挺好看，也小巧
充的真的快，而且很轻，之前比我几年前用的小米轻多了，颜色质感也不错，还有两种头，不错不错，顺丰在双十一也很给力！
外观材质：漂亮 尺寸大小：携带方便
给我妹妹买过一个她说用的不错，对象也推荐过，于是我也选择了小米...同城算是比较快啦，目前还没有用过，好用追评....
轻便好使 不错 买就买贵的，高档
双11当天已经收到充电宝啦，今天在充电过程中，目前感觉很好嗨
挺好用的，超薄，携带方便~总体来说不错~
充电宝二次购买了，第一个被我帅了，特别喜欢这款充电宝，贼好用
双十一预定款，发货神速！宝贝非常漂亮，和我的红米手机特般配，超喜欢!
神速，头天晚上下的单，第二天早上就送到了。试了一下可以。蛮好的。可以放心购买。
还没有用过刚充满电。要是有个苹果的头子就更好了
外观颜值不错，期待好用吧。买完了有朋友告诉我小米的太容易出毛病 ，不好用下次就不买了
早上下单，下午就到了。试充了下，蛮快
玫瑰金的颜色，好看😘🌹
送货速度非常惊讶，11号上午的单，下午就到了，厉害得很。小米的充电宝，我一直很满意。
第二次购买了，和老公每人一个，体积小方便携带
应该还可以的，用久一点再来追评吧，想给个5星
非常好，非常精致，价格也不贵，以后再来
做工不敢恭维，上图
包装太草率，不害怕摔坏吗！
不错，隔天就收到了，产品依然是那么值得信赖，外观也很质感
一直支持小米的电源 除了手机 啥都特别好
一直都是使用小米充电宝，之前的五千的电量太少了，这个差不多大小的一万的一天时间保证够用了！
好看的 不厚 也挺轻的
还没用，但充电速度太慢了
外观材质：外觀很好 尺寸大小：尺寸合適
好好好1薄薄的轻薄易携带，外观漂亮
人在国外，是家人帮忙签收的，还没有开始使用，应该不错
质量没得说 轻便好看
刚拆开，正在充电，电量速度结实度等用段时间再来追评，一个小建议，建议商家多增加一个苹果接口。
外观材质：手感很好
颜值高，喜欢，目前的缺点就是给小米充电宝充电太慢
小米充电宝还是很好的，非常结实耐用！物流也非常快，客服也很好。
到手的时候一点点都没有，估计是压仓货吧，但是没有影响使用，有点问题客服也帮忙解决了，还行
看起来很好，还没用呢，用后再来评价
又薄又漂亮
一直都用小米的移动电源。信赖
正品，充电速度超快。
双十一比平时便宜20
国际公司的质量 支持的 加油👍💪
非常好，习惯，就是有点大
iphone11 pro max得拿以前的充电线充
一直都有用小米移动充，趁着双十一又加购一个
双十一买的！很划算
苹果没电的情况下充3次吧
还没用，看起来可以
一直信赖小米充电宝
双十一很划算
收到，颜值高，还没有用，希望没什么问题
我记得以前1万毫安是69，这个比那个厉害?
支持小米的价值。
充电宝好看又好用，快递人员超级敬业
之前用过一个掉了，快充的方便，这款轻薄
转换率高，就是容易鼓，已经第三个了
给爸爸买的，他说可以
还没有用，很小巧，应该效果不错
小米充电宝很好。
非常不错值得推荐的店 下次还来
宝贝很好 已经买了好几个了
容量大小：不论是给充电宝充电，还是充电宝给手机充电，速度都好慢。本来想买无线充电宝的，因为他们家好几款。最终想说买最贵的哪一款，所以入手，感觉不值。
差不多可以充满两次手机
超薄，带着方便。
外观材质：大爱小米
还没用不知道好不好用，但是一直有买小米的其他东西，个人感觉都还不错。物流挺快的，产品比我想象的还要大一些，外观挺好看的。
可以吧 如果以后出更轻的就好了
盒子有点压扁了，不过里面看起来好着呢，还没用，不知道有没有问题
薄薄的，颜值很高
喜欢这个颜色
朋友推荐 买来试试 回评 物流给力
好好看灰色
比我想象中的小，但是颜值很高！
***水货，充电还要漏电，无良商家，假货，假货！ 数据线换了几根，手机也充不上电！
外观材质：很好
东西不错
惊喜！！！双十一买的第二天就到了。
物流很快，双十一也很快，让我坚定了米粉的步伐
第二个小米充电宝了，值得信赖
好用，cp值挺高的，好評，功能也挺符合期待的，總之就是滿意
双十一买的，当天就到了，挺好的
第二次购买了，小米应该很okkk：D
还没用，信得过小米
非常不错的一次购物
小米的质量一直很好，不用多说，物流也很快
不错的宝贝
很喜欢  轻薄     很不错    灵的
宝贝收到，一如即往的使用。
体积小，轻薄易携带
一直的小米，始终的品质
多次购买了满意
一如既往地好用
颜值挺高还不错
喜欢，很薄，充电速度也很快，价格也还好。
特别好用，第三个
很好谢谢
发货速度快，移动电源没得说！
充电宝已收到，好评
好用，相信小米！
还不错，是真的
米家很信赖。
特别有质感
一如既往的好
比想象中的要小，很轻便，很不错
双十一第一个快递，棒棒哒🎊🎊
快递很快很满意，相信小米
不错  很棒
好用就完了
大爱小米
看着不错
挺好的，之前也是买小米，发货速度也快
体积小，颜值高，喜欢。
不错，好看
金属质感，可惜type-C口不能输出，只能输入。
比想象中的轻薄一点，非常满意
还没用，用了追加
不错 发货很快
發貨速度超快！
小米最好了
质感满满，喜欢，也挺
很好，一直都是用小米的
不错，挺好用！
正在使用
已经买了好几次这款充电宝了！
很不错，到货非常快
物流挺快的，还没有使用不知道效果怎么样，等用了在评价
很有质感，不错
