非常好的一次体验，大堂空气清新，空调强劲，前台小妹服务态度好，还给了手绘地图和到各景点和车站的详细乘坐路线，很贴心
*
设施有些陈旧，走廊味道不太好，沐浴洗漱用品档次太低。总体评价还可以了，一般的快捷酒店
*
设备设施很好，地段很不错，离开夫子庙景区很近，吃饭也很方便，周围吃的特别多，环境也很好。干净的不得了，装修风格我很喜欢。第一次入住桔子精选酒店，真的有种家的感觉，非常舒适温馨
*
酒店环境优雅舒适，大厅宽敞安静，附近有许多小吃，距离夫子庙等景点也很近。服务非常满意，且价格实惠，房间里还有一个小阳台，很惊喜！推荐南京之旅住次酒店！
*
酒店地理位置很好，离地铁、夫子庙都很近，还有南京大排档也离的不远，出行方便。酒店住宿比较安静，感觉很安全放心。客服人员服务态度不错，酒店安排也很人性化
*
这是第二次入住桔子酒店，感觉还是不错的。床品比较舒服，周边环境比较好，服务人员热情周到。下次还会选择。
*
房间偏小，干净整洁，距离夫子庙很近。
*
前台美女态度超好，还提供自制的旅游指南，服务很贴心，总体是很好！
*
酒店服务很棒，酒店位置也不错，紧挨着秦淮河，晚上酒店后面的平台就是河边，可以坐在河边欣赏来来往往的游船
*
房间感觉卫生，离夫子庙很近，很好找
*
